alors cette édition spéciale ? dispensable ou 
indispensable ? et bah en fait la réponse ne peut venir que de vous. je 
m’explique :mettons que vous avez comme moi plié et replié le 
jeu sur une console de jeu old gen, c’est à dire en 720p, en 30 fps, 
sans champs de vision modulable, sans mods et avec des forêts 
dépeuplées. ensuite, ajoutons à l’équation que vous êtes en train de me 
lire sur steam et par conséquent que vous vous apprêtez à découvrir le 
jeu dans sa version pc. alors là, oui, cette version de skyrim est très 
recommandable dans votre cas comme elle l’a été dans le mien.bah
 oui, pour moi cette nouvelle version ressemble un peu à un nouvel 
épisode de la licence tant je redécouvre avec émerveillement tous ces 
endroits familiers ; il faut dire qu’ils m’apparaissent à présent 
sous un bien meilleur jour. et puis moi qui apprécie de refaire parfois 
un jeu par pure nostalgie sans y perdre tout le temps que je pourrais 
consacrer à un nouveau jeu, je suis bien évidemment fou de joie devant 
la variété des mods disponibles directement sur la page d’accueil du 
jeu. grace à eux j’ai rapidement retrouvé le personnage que j’avais 
longuement et patiemment bâti point de compétence après point de 
compétence, et cela pendant des centaines d’heures de jeu sur ma console
 désuète.le problème c’est que tout ce que je viens de dire 
fonctionne seulement dans un cas bien particulier, celui d’un ancien 
joueur console reconverti au monde du pc entre temps. car si vous 
possédez déjà l’intégrale du jeu, si votre carte graphique et votre 
moniteur étaient déjà solides l’année de sortie de skyrim et si en plus 
de cela vous avez versé abusivement dans l’art de l’installation de mods
 pour rendre le jeu plus beau qu’il ne l’était d’origine, alors passez 
purement et simplement votre chemin car cette nouvelle version ne vous 
éblouira d’aucune sorte.après, vous êtes peut-être aussi un pur 
admirateur de cet épisode et cette version vous fait de l’œil car elle 
vous fournit simplement un bon prétexte pour retourner en tamriel. eh 
bien dans ce cas, nous entrons dans le domaine du cœur qui ignore ce que
 la raison sait et vous n’avez donc pas besoin de mon avis pour revenir 
en terres connues. alors tout ce que je peux faire c’est vous conseiller
 de recommencer le jeu en vous focalisant directement sur les missions, 
les compétences, l'équipement et évidemment le roleplay liées à l'image 
que vous désirez forger de votre personnage, et cela avant de passer 
directement sur l’extension dragonborn. ce superbe dlc pouvait 
apparaître un peu redondant à sa sortie suite aux centaines d’heures de 
jeux accumulées juste avant mais il vous semblera désormais plus 
rafraîchissant après cette longue période de vacances loin de tamriel.bon retour au pays, et que julianos vous aide à faire le bon choix.