que dire de ce jeux , j'ai découvert the elder scroll 
avec morrowind que j'avais fort apprécier puis vint oblivion pour que je
 découvre le dernier en date skyrim. que dire que dire sur ce titre, on 
se plait, à se balader dans bordeciel, à faire des quêtes, découvrir 
plusieurs possibilités dans le jeux. j'en découvre encore des petits 
détails des histoires et même des quêtes cachés après 600heures de jeux 
j'en découvre encore.je précise que je joue sans mod mais que je 
prendrais surement plaisir à en installer dans le futur pour jouer 
encore plus rp. fan de rpg en tout genre foncez sur ce titre les yeux 
fermer