skyrim est un très bon jeu, aucun problème là-dessus, je
 le recommande à tous le monde. par contre bethesda, prochaine fois que 
vous faites une maj éclatée, c'est patate de forain bien placée dans la 
mâchoire. oh, zebi ! plu de 300 mods qui ont failli partir en fumée à 
cause de votre maj inutile ne proposant aucun ajout majeur. 
concentrez-vous sur tes vi au lieu de faire des ♥♥♥♥♥♥♥♥♥. wow, j'ai le 
venin là. vous méritez réellement des patates de forain pour votre 
incompétence et votre stupidité. nonobstant, je recommande skyrim aux 
férus de monde-ouvert et d'univers très immersifs. dsl pour mon coup de 
gueule les bros mais j'ai failli câbler, j'avais installé des mods avec 
des femmes à gros tétés, quand je lançais une quête ça faisait blop 
blop, ils ont failli tout gâcher ! profitez de ce bijou qu'est skyrim 
les gars !