ce jeu est unique. probablement la plus grande réussite 
de 2000 à 2020 (et oui même par rapport à the witcher 3 qui reste top). 
la liberté est immense, c'est bien écrit. on s'y sentirai presque bien, à
 l'abri, dans un univers virtuel qui ne vous donne pas envie de 
retourner dans la vie réelle. c'est bien là le problème. ce genre de 
jeux vous absorbe au point qu'on en oublie ce qui est important. amis 
geeks, résistez ! le jour ou ils sortiront un jeu comme skyrim en vr 
immersif, on est mal.bref, une réussite.