graphismes : 17/20. vraiment magnifiques, tous les 
décors nous plongent dans un univers passionnant et varié. on peut 
passer de la plaine, à la forêt en passant par la montagne enneigée ou 
pas ou encore des paysages avec des rivières ou de grands lacs. skyrim 
est vraiment une très grande réussite visuelle malgré peut-être des 
personnages pas forcément super bien fait. je pense qu’ils auraient pu 
être mieux fait même si en comparaison les équipements sont somptueux.jouabilité :
 17/20. très bonne, même si des fois il y a certains bugs ou qu’il nous 
arrive de taper la personne qui nous accompagne … c’est assez facile 
comme jeu à prendre en main même si je n’ai pas utiliser de trop les 
classes de mages, le guerrier en tout cas est assez facile à manœuvrer. 
il aurait peut-être été bien de rajouter des raccourcis pour les sorts 
justement mais bon il y en a tellement que ça n’aurait peut-être pas été
 évident. j’aime beaucoup le fait de pouvoir crocheter des serrures et 
c’est assez rigolo à faire d’ailleurs !durée de vie : 19/20.
 enorme comme durée de vie, on ne cesser de rencontrer des quêtes aussi 
variées que nombreuses. celles-ci sont soient importantes pour le 
scénario de base ou alors insignifiantes, obligatoires ou non. si l’on 
veut finir le jeu il faudra énormément d’heures de jeux rien que pour 
découvrir la carte entière et tous les recoins qu’elle cache puis si 
l’on veut faire toutes les quêtes il en sera de même ! il y a vraiment 
trois types de quêtes : la quête principale avec les dragons, les quêtes
 secondaires avec les différentes classes de personnages (quête des 
voleurs, des guerriers, des mages, des loups garous, etc) puis toutes 
les autres petites quêtes que l’on peut avoir en parlant ou en 
rencontrant des personnes dans le jeu.scénario : 17/20. 
passionnant ! on veut en apprendre plus sur notre personnage qui est un 
dovahkiin (enfant de dragon) qui doit tuer alduin, dragon noir qui veut 
détruire le monde, pour sauver bordeciel (skyrim) et l’humanité. on mène
 alors une quête pour apprendre les pouvoirs de l’enfant de dragon pour 
ainsi être capable de le tuer au moment venu. la quête est longue, de 
nombreux dragons ont fait leur apparition et sèment la terreur sur 
bordeciel, il faut donc les détruire pour absorber le pouvoir, et 
essayer de localiser les runes qui feront apprendre à notre personnage 
des capacités spéciales. rien que pour faire cette quêtes beaucoup 
d’heures se passeront entre le début du jeu et la fin de cette quête !note
 générale : 17,5/20. ce jeu est la suite d’oblivion sorti à l’époque 
lors de l’arrivée de la ps3, déjà à l’époque celui-ci nous en mettait 
plein les yeux. skyrim réussi avec brio à être bien meilleur et nous 
permets de nous amuser des dizaines d’heures dans un monde très beau 
aussi bien graphiquement qu’au niveau de l’histoire. l’histoire de 
bordeciel est d’ailleurs extrêmement riche, les créateurs du jeu ne nous
 ont pas voler en la détaillant vraiment bien ! il est rare d’avoir des 
jeux désormais qui ont une si longue durée de vie que ce soit dans 
l’histoire de base mais également avec ce qu’il y a autour : exploration
 du monde, personnages à rencontrer, quêtes à faire, possibilité de 
créer des objets, des armes, des armures, des enchantements et j’en 
passe…mon avis : je n’ai qu’un mot à dire : excellent ! j’ai
 déjà passé des heures et des heures dessus et je n’ai toujours pas fini
 et je n’ai même pas eu encore la moitié des trophées ! c’est dire la 
durée de vie de ce jeu, il faut que j’arrive à avancer encore avant que 
le dlc payant ne sorte cet été. pour tous les amoureux de l’héroïc 
fantasy c’est le jeu à jouer absolument , vous ne le regretterez pas du 
tout !