!!! *j'ai joué à la version de base du jeu, qui est 
juste une version sans les nouveaux graphismes, avec près de 615 heures à
 mon actif donc ne vous fiez pas à mon nombres d'heures sur la version 
remastered* !!!l'un des meilleur rpg jamais créé. the elder 
scrolls i : arena était un pillier du genre, mais pas forcément bien ; 
daggerfall est un exemple de ce qui se fait de mieux en matière de rpg, 
morrowind pareil, oblivion est magnifique, et bien sur skyrim n'échappe 
pas à la règle. jamais un jeu n'a était aussi poffiné dans ses détails, 
dans son lord, dans son monde, dans son approche, dans la prise en main,
 dans le contenu, dans la durée de vie, dans les possibilitées, etc... 
oui, skyrim est bel et bien l'un des meilleurs jeux jamais créé. même 
s'il y a des bugs (jamais grave, sauf pour des quêtes ou histoire mais 
tout peut être débloqué sur pc), cela n'entache pas le plaisir du jeu, 
l'immersion, le gameplay. je n'ai jamais ressentit une aussi grande 
liberté de mouvements dans un autre jeu, tu n'est pas attaché ou bloqué 
dans un système de combat rigide (comme dans le très bon the witcher par
 exemple). en ne faisant aucune quêtes, juste en se baladant, le jeu 
mérite d'être joué. il y a tant de détails, de possibilités, tout est 
parfait. prenez le, piratez le, j'en est rien à faire, tant que vous 
joué à ce chef d'œuvre.