sans surprise c'est du skyrim, il faut être de mauvaise 
foi pour dire qu'il n'y a pas de changements entre la version vanilla et
 celle-ci. le jeu est plus joli sans être exeptionnel.les textures 
sont plus détaillées, la lumière est vraiment bien meilleure, dans les 
donjons ou dans le monde c'est vraiment agréable. les textures de l'eau sont malheuresement (à mon gout) toujours aussi laides.le feu a l'air vraiment plus beau que dans la version d'origine (c'était pas trop dur de faire mieux en même temps)les textures des plantes et des arbres ont été amélioré. (surtout les plantes qui sont vraiment jolies)pour le peu de temps que j'ai passé dessus pour l'instant voilà mon avis : -
 si vous avez joué à la version d'origine et que vous l'avez bourrée de 
mods graphiques, restez-y, il aura l'air plus joli que cette version (du
 moins mon skyrim moddé l'est plus que cette version). - si vous 
découvrez skyrim, allez-y, il est plus agréable que la version vanilla 
(et de loin, malgré ce que disent certaines personnes).j'essaierai
 de détailler un peu mieux les changements au cours de mes heures de jeu
 et je re-viendrai ici pour vous en faire part.