produit reçu gratuitementthe elder scrolls v : skyrim special editionje
 ne vous ferais pas l'affront de vous présenter skyrim, car je pense que
 vous le connaissez déjà de loin ou de près. bon aller, quand même, un 
résumé : "ce jeu est épique, le meilleur rpg open-world que j'ai jamais 
vu, l'univers déchire, l'histoire aussi, les graphismes, bon bref tout".bon, maintenant que c'est fait, parlons du fameux "special edition"a prendre si:clairement, ce spécial éditionest mieuxque le skyrim normal, il améliore les graphismes ainsi qu'ajoute pas 
mal de trucs. pour les joueurs qui ne se prennent pas la tête, qui 
achètent le jeu, l'installent et cliquent sur le bouton "jouer", c'est 
celui là qu'il faut prendre. que vous soyez nouveau ou que vous ayez 
fait ce jeu 50 fois, faites-le sans hésiter.a ne pas prendre si:cependant,
 pour tout les joueurs voulant ajouter leur sauce, on va directement 
parler des mods. si on regarde bien, malgré que celui-ci soit très bien,
 le premier skyrim a tellement été "le jeu ultime" que des mods, y'en a 
plein. et pour ceux qui peuvent se permettre d'en mettre un minimum (une centaine),
 on a moyen de rendre le jeu encore plus beau que celui de la special 
edition, avec encore plus d'objets, enfin vous voyez ce que je veux dire
 ^^ donc pour le moment, si vous savez prendre du temps pour modder et 
que votre carte graphique tiens bien le coup, je vous conseil de 
continuer (pour le moment) sur le normal, qui est toujours aussi 
incroyable. après, étant donné que beaucoup l'ont reçu gratuitement, 
vous pourrez toujours tester et regarder les mods se reformer à une 
allure folle :)recommandé?dans
 tout les cas, c'est un plus et je vous conseille de l'acheter en 
promotion, mais pour le moment, si vous n'êtes pas millionnaires et que 
vous savez bien modder, c'est pas forcément la peine. il était également
 gratuit pour tout ceux qui avait le jeu de base avant, et ça c'est 
cool. de toute façon de nos jours peu importe quand vous la lisez, je 
rajoute qu'énormément de mods sont disponibles et qu'il vaut mieux aller
 sur celui-ci que sur l'ancien, de toute façon il n'est plus disponible à
 l'achat sur steam...• il
 est important de noter que mes évaluations et mes notes sont 
subjectives bien que j'essaye d'être objectif, tout le monde possède son
 propre opinion.• sinon, n'hésitez pas à me rendre visite dansla k'vernpour plus de critiques, et à me laisser un avis dans les commentaires ! au plaisir camarades,krogan bhaalsson.