que dire... je ne compte plus le nombre de supports sur 
lesquels j'ai racheté et refait le jeu... ce jeu reste pour moi et ce 
malgré les années une véritable pépite du jeu vidéo. la liberté totale 
de son gameplay, son panachage de possibilités et l'immersion que l'on 
ressent dès les premières minutes font de skyrim mon jeu coup de coeur 
depuis 10 ans.merci à bethesda pour ce jeu et vous qui me lisez, si
 vous n'avez pas acheté le jeu, prenez le, enfoncez vous dans son 
univers vous ne le regretterez pas, je vous l'assure.