produit reçu gratuitementthe elder scrolls v: skyrim special edition[+]•
 fut gratuit pour les possesseurs de la legendary edition, une 
"opération" pour poussé tout les moddeurs (expert comme amateur) à porté
 leurs mods sur consoles car cette nouvelle édition intègre un menu 
spécial "mod".• un peu plus jolie avec l'ajouts des godrays, 
shaders, de l'herbe en plus et compagnie. oui c'est cool mais rien de 
transcendant.• le jeu est plus stable (certaines zones sont mêmes 
moins gourmandes, comme markarth) et supporte hypothétiquement bien plus
 de mods sans soucis avec le jeu cette fois-ci en 64bit.• les 
anciens mods peuvent être simplement compatible avec une mise à jour sur
 le nouveau creation kit dédié à la special edition.• les sauvegardes vanilla sont compatibles.• une page dédié à cette monture surhttp://www.nexusmods.compour le modding.[-]• aucunes corrections de bugs, et il y en a plein. donc voici le patch non officiel traduit en français :http://www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/mods/2193•bethesda.netremplace le steam workshop, bethesda essaie de faire son petit coin 
"partage de mods" mais ce n'était déjà pas la fête de l'ergonomie sur le
 workshop alors chez toi, une horreur. rien ne vaut encore un mod 
manager hors jeu avec le nexus actuellement.• le txaa est affreux 
tout comme sur fallout 4, priviligié antialiasing forcé par votre carte 
graphique ou autre. (j'utilise personellementreshade[reshade.me]avec le filtre lumashapen à 1.0 de strength en plus du txaa).skyrim
 fait parti de mes jeux favoris, j'ai donc vite été tenté de refaire 
entièrement le jeu sur cette "special edition" qui n'a rien de spécial 
d'ailleurs et ne vaut pas son prix, ni en solde. tout de même, skyrim 
reste skyrim, magistrale.the elder scrolls v: skyrim>https://steamcommunity.com/profiles/76561198006284332/recommended/72850