je vais vous passer les détails sur l'atmosphère 
géniale et les innombrables choses à faire sur ce jeu, d'autres 
évaluations en parlent de manière correcte.après plus de 1500 
heures passées sur skyrim sur console (ps3), je suis en mesure de dire 
qu'il est d'une richesse rare, je ne me suis jamais ennuyé. vous vous en
 douter, the elder scrolls v est le meilleur jeu auquel j'ai joué.après une dizaine d'heures passées sur cette édition ( sur pc ), mes 
premières impressions sont positives. malgré de nombreuses critiques, la
 special edition change pas mal de la version précédente. de plus, 3 dlc
 étant compris dans le jeu, cela rajoute une quantité non négligeable de
 contenus. les graphismes ont visiblement évolué, ainsi que les effets 
lumineux et bien d'autres choses.après autant d'heures, ce jeu possède une multitude d'occupations, et reste pour moi d'une incroyable beauté.