reprenant sur les bases solides de elder scrolls iii et 
iv, cet opus permet beaucoup plus de libertés et de façons de jouer 
différentes. sans oublier le fait qu'il est, évidemment, absolument 
magnifique. on regrettera par contre qu'on soit un élu, au lieu d'un 
simple ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ qui s'avère passer dans le coin comme précédemment.les +:+ c'est un elder scrolls, donc c'est bien+ possibilités quasi-infinies pour des centaines d'heures de jeu+ mécaniques de jeu rodées et toujours aussi bien fichues+ carte immense, codes des rpg medfan respectés+ les mods!les -:- trop facile- grosbill-land si vous prenez un mage- "tu es l'élu, néo"je
 recommande, évidemment, même si je regrette quelques points fâcheux qui
 peuvent gâcher l'expérience incroyable qu'est sensé être un elder 
scrolls.