❤ public cible :☐ je ne conseil pas ce jeu.☐ les enfants.☒ les fans du genre ou de la franchise.☒les casual gamers.☒ tout public.☐ les hardcore gamers.☐ les farmers chinois.☼ graphismes :☐ ark kessé sa ?☐ vraiment à ♥♥♥♥♥.☐ mauvais.☐ ok.☐ pas pire.☐ excellent.☒ je saigne des yeux.$ qualité/prix :☐ il faudrait me payer pour jouer.☐ attend un rabais. ☒ pas pire, mais gratte la piasse avec le season pass.☐ pas cher.☒ « shut up and take my money »☐ gratis !ω configuration recommandée :☐ l'ordi de ma grand-mère pourrait le runner.☐ remise à neuf.☐ ordinaire.☒ pc master race.☐ l’ordi d’elon musk.☼ la prise en main☐ les doigts dans le nez.☒ easy-peasy☐ attention sacrage à l’horizon.☐ « attention » remplacement d’écran a venir.€ durée de vie☐ i am the flash !☐ très court.☐ plusieurs heures.☐ plusieurs dizaines d'heures☒ quelques centaines d'heures si moddé.☐ encore un autre tour…@ niveau de la traduction☐ non traduit *pas encore*☐ google translater.☒ quelques typo.☐ bonne traduction mais sans voix.☐ traduit dans quelques langues.☒ traduit dans toutes les langues.§ récurrence de bug☐ error 404. page not found.☐ bluescreen of death !☒ crash ?☐ pour moi tout fonctionne bien…☐ programmer par un as.≈ bilan annuelle…☐ oublie sa, oublie sa, oublie sa…☐ flaube pas ton cash.☐ pas pire, pas pire.☐ das is good !☒ shut up and take my money kind of good !# mots clés- i used to be an adventurer like you but …- sweet roll…- fus, rote. daaa !*****évaluation bilingue. si tu ne comprends pas certaine chose... *****1 - mauvais2 - pas bon3 - bon4 - très bon5 - excellentnote sur 10 / 9 !!!