ahhhh skyrim, qui n'a jamais mis les pieds à rivebois 
faillaise ou blancherive. quel amateur de rpg n'a jamais combattu les 
dragons et choisi son camp parmi les sombrages ou la légion ? quel 
amateur de furtivité et de noirs desseins n'a jamais rejoint la guilde 
des voleurs et la confrérie noire !  qui n'a jamais eu en tête ces ost 
magiques ! skyrim est un pilier immanquable de l'héoric fantasy et des 
rpg, en solde ou non ce titre est à posséder ! très facilement modable 
grâce au site nexusmods.com,
 j'ai passé des heures à rajouter du contenu ! bref un jeu d'une telle 
profondeur, il en sort un tous les 5 ans alors ne passez pas à côté. note finale : ★★★★★