produit reçu gratuitementoui je sais je laisse un avis 7 ans après la sortie ^^j'ai
 fini par installer cette version histoire de ... surtout du au fait que
 mon skyrim d'origine est modé puissance 1000 donc je compte me servir 
de celle si en mode vanille, je voulais refaire une game en mode vanille
 sans rien.je vais pas trop m'en plaindre comme une partie des 
joueurs je l'ai reçu gratos donc ... mais honnêtement cette version n'a 
aucune utilité à mon sens si ce n'est engendrer plus de sous pour 
bugthesda (j'aime cette boite comme je la déteste). il y a 2 3 ajout 
mais franchement rien qu'un mod ne peu pas faire sur la version legacy 
et en mieux ...skyrim reste un bon jeu, plus de 1000 heures sur 
la version original donc ... et en plus ultra modable, même cette 
version malgré le création club *va ce faire vomir*. par contre si vous 
pouvez recup la version  d'origine n’hésitez pas, elle offre largement 
plus de contenu pour les mod, cela peu être dur bugthesda a demander à 
steam de viré cette version du catalogue ..."remarque : à la 
demande de l'éditeur, the elder scrolls v: skyrim n'est plus listé sur 
le magasin steam et n'apparaitra plus dans les résultats de recherche."les
 liens de la version legacy et des dlc ça pourrait peu être vous être 
utile, ils ne sont plus listés mais sont encore dans le catalogue steam 
^^https://store.steampowered.com/app/220760/the_elder_scrolls_v_skyrim__hearthfire/