ralof - tiens... vous avez fini par reroller ?vous avez essayé de finir votre aventure, pas vrai ? et vous avez foncé tête baissée dans une nouvelle partie... tout comme nous, et ce voleur, là.lokir
 - maudit jeu. ma vie allait parfaitement bien avant ton arrivée. mon 
quotidien était calme et nonchalant. si je n'avais pas été à ta 
recherche, j'aurais pu spammer lol et atteindre le niveau diamant. vous,
 là-bas, vous et moi nous ne devrions pas être ici. c'est notre âme que 
ce jeu veut. ralof - nous sommes tous des gamers et des gameuses liés. soldat - silence, derrière !lokir - et lui, pourquoi il est là ? ralof - un peu de respect. vous parlez à eric zemmour, le vrai haut-roi.lokir
 - zemmour ? le jarl de cnews ? c'est vous qui menez la rebellion. mais 
puisque vous vous êtes fait prendre... par les dieux, où nous 
emmènent-ils ?ralof - aucune importance, macron est au bout du chemin.lokir - non, c'est impossible. c'est impossible !ralof - hé, de quel village venez-vous ?lokir - en quoi ça vous intéresse ?ralof - les dernières pensées d'un sudiste devraient aller vers son foyer.lokir - calembour. je... je suis de calembour.soldat - général tullius, chef ! le bourreau attend !general tullius - bien, dépêchons-nous d'en finir.lokir - melchior, hanouna, schiappa, sibeth, patoche. divins, s'il vous plaît, aidez-moi.