skyrim est un jeu que tous les fans de rpg se doivent 
d'avoir dans leur bibliothèque. des centaines d'heures de jeu vous 
attendent (j'en suis à 200 h et loin d'avoir fait le tour). la 
communauté de moddeurs est encore très active et avec tous les mods 
disponibles, vous pouvez prolonger votre expérience de jeu et aussi 
l'améliorer avec les fix pour graphismes, persos, bugs ou interface.ce jeu est très addictif et franchement je ne m'en lasse pas d'y jouer depuis que je l'ai acheté en juillet.j'attends
 le prochain elder scrolls avec impatience et surtout je comprends 
pourquoi celui-ci s'est vendu à plus de 30 millions d'exemplaires.donc, oui je recommande ce jeu sans problème.