produit reçu gratuitement(si vous voulez aller à l'essentiel  , lisez à partir de "finalement" plus bas dans l'éval)je n'ai pas eu besion de jouer plus d'1h à cette "special edition" pour comprendre que bethesda la crée pour legrand plaisir des joueurs---->le pognon.je détaille :le
 jeu est exactement le même que le skyrim de base en quasiment tout 
point (musiques , gameplay, physique , personnages , animations de 
combats et tt le reste).la seule chose qui diffère sont les 
graphismes (bien que les sons de natures que j'ai entendu aux alentours 
de rivebois m'on semblés être nouveau ; fin' mon skyrim de base est bien
 modé donc pour le son je peux pas juger).c'est donc une version de
 skyrim déstinée aux nouveaux joueurs (avec un gros pc) ou aux 
possesseurs d'une "edition légendaire" du skyrim de base.__________________________________________________________________________mes conseils :-pour les nouveaux joueurs de skyrim, bas foncez sur la spécial edition qui est plus belle que la version 
de base (faut un bon pc par contre) ; d'façon je crois qu'on peut plus 
acheter celle de base , fin' sauf , sans ,, "l'acheter" ,, vous voyer ou
 je veux en venir ? ;)-pour les possesseurs d'un skyrim de base sans edition légendaire: moddez le jeux , pour le rendre aussi beau que l'edition spéciale 
sans gacher 1 centime. (achetez les dlcs a part si vous le souhaitez , 
l'edition spéciale serait une perte d'argent colossale).-pour les joueurs du skyrim de base avec edition légendaire; si vous avez un pc moyenne gamme voir un peu juste , restez sur celui
 de base , la demande en ressources est beaucoup plus forte sur 
l'édition spéciale.si vous voulez pas vous taper un telechargement 
de 11go et que vous voulez continuer à jouer avec tout vos mods (a parts
 s'ils marchent sur les deux éditions) conservez votre skyrim de base , 
vous ne perdrez rien (sérieusement).de toute façon l'edition 
spéciale est gratuite pour les editions légendaires , donc testez et 
faite vous une idée (niveau graphique , vu que le jeux est exactement le
 même). perso j'ai laissé tomber , il me manque des mods et je galères à
 le faire tourner.par respect pour "skyrim" (toute édition 
confondue) et le travail de bethesda , je "recommande" le jeux, ne vous 
faites simplement pas arnaquer si vous avez déja une édition de base 
(non légendaire).petit edit:(patch)en me 
promenant sur la page nexusmod à la recherche de mods pour mon skyrim 
(de base) , je remarque alors que la communauté a déja créé un patch 
pour l'edition spéciale. fin' ça ma fais doucement sourire, parce que ça
 voudrait dire (si ce patch corrige réellement des bugs) que l'edition 
spéciale est juste "l'édition de base" avec un peu de vernis , et 20€ de
 plus. c'est un peu injuste pour nous car je suppose que leurs version 
vr et nintendo seront probablement mieux retravaillées et qu'on se 
retrouve avec un exellent jeu de nouveau imparfait.re-edit:(mods)les
 mods bloquent les succès? c'est vraiment l'un des gros plaisirs que je 
peux trouver dans ce jeu , sans les mods je l'aurais désinstallé et 
oublié il y a déjà bien longtemps. on pouvait plier l'ancien skyrim et 
ses succès en 5 minutes a coup de "commandes" et vous les bloquez 
maintenant pour 2-3 mods esthétique/immersion . le jeu est chiant sans 
mods , les premières heures sont incroyables certes , mais une foislvl 30on a tout vu , tout fait , on s'emmerde comme un rat mort et en plus 
ont doit terminer le jeux sans mods si l'on souhaite faire les succès? 
bon c'est pas ce qui va m'empecher de le full modder (merci nexus) et 
bien entendu ça n'empêche pas de jouer mais ça reste limite de brider 
les joueurs parce le jeu n'est pas si intense sur la durée.__________________________________________________________________________finalement :dernier edit promis!!:j'ai
 changé de machine entre temps , et en comparant les perfs/sensations 
sur les deux versions du jeu , je me suis apperçu que sse est bien mieux
 optimisé que oldrim , bien qu'il n'ai que changé les graphismes et peut
 être pas corrigé les bugs , ce que je repprochait précédement , sse 
tourne de manière beaucoup plus fluide que  son ancêtre . c'est un peu 
paradoxale certes vu que sse demande beaucoup plus de ressources mais je
 pense qu'oldrim était adapté aux machines de son époque mais pas à 
celles d'aujourd'hui , simplement , dans les déplacement , dans les 
mouvements de caméra on sent une fluidité beaucoup plus marqué , alors 
que sur l'ancien tout semble "rustre" et rigide , sans compter le léger 
stuttering (saccades) qui l'accompage. bref , j'ai un peu craché sur le 
prix de sse , alors que finalement ça reste "acceptable" , ça empêche 
personne de jouer a skyrim (sous toute ses formes) et offre un jeu qui 
est bien plus agréable sur les nouvelles machines et beaucoup plus beau 
visuellement (sans mods), bethesda a  marqué un bon point en permettant à
 son jeu de s'adapter dans le temps , je conseille ce jeu aux grosse 
machines encore une fois.(et merci à bethesda pour avoir offert ce jeu aux éditions légendaires).