j'étais un grand joueur de skyrim, 300h sur console, 
100h sur pc avec des mods uniquements, la réputation de ce jeu n'est 
plus à faire. un jeu légendaire auquel tout "gamer" se doit d'avoir 
essayé avant de mourrir.au début, je ne voyais pas d'intêret à cette
 "special edition", qui ne prend pas en compte certains mods (même 
beaucoups d'ailleurs), qui n'était pas fluide à sa sortie.mais, 
presque une année après sa sortie, j'ai décidé de réessayer cette 
version. et je n'en suis pas décu ! le jeu est vraiment beau sans y 
apporter des mods, les shaders font vraiment le taf sans trop sacrifier 
les fps.les mods sont très faciles à installer et ne nuisent pas au lancement du jeu, un clic et c'est bon. (tourne à 60fps sur cette config :-amd radeon hd 7900 series-16 gb ram-amd fx(tm)-8320 eight-core processor-windows 8.1public conseillé :☐ je ne conseillerai pas ce jeu même à mon pire ennemi☐ les enfants☐ les fans du genre ou de la franchise ☐ les casual gamers ☑ tout public☐ les hardcore gamers☐ les pgm sud-coréens☼ graphismes :☐ à vomir par terre☐ très mauvais☐ mauvais☐ corrects☐ bons☑ très bons☐ beaux à en chialer€ qualité/prix : ☐ gratuit☐ il faudrait me payer pour y jouer☐ attendez une promo☐ abordable☑  pas cher ☐ à ce prix là c'est cadeau€ configuration pc recommandée :☐ l'ordi de ma grand mère☐ entrée de gamme☐ milieu de gamme ☑ haut de gamme (en ultra, pour tourner à 60fps)☐ un pc de la nasa☼ la prise en main☐ inné☐ facile☑ nécessite quelques heures☐ difficile☐ nécessite l'implantation d'un nouveau bras€ durée de vie ☐ moins longtemps qu'une mouche☐ breve☐ plusieurs heures☐ plusieurs dizaines d'heures☑ infinie@ niveau de la traduction☐ non traduit☐ translater bei uno russkie☐ pas mal d'erreurs nickel☑ traduit dans toutes les langues§ récurance de bug☐ le jeu est une sorte de gros bug en phase terminal☐ les bugs gène le gameplay☑ les bugs ne gène pas le gameplay mais sont présent☐ quelques bugs☐ le jeu est codé à la perfection% optimisation ☐ vraiment mauvaise☐ mauvaise☐ acceptable☑ correct☐ optimus perfectus* avis général☐ n'y jouez pas☐ à vos risques et périls☐ à essayer☐ ne perdez pas plus de temps et jouer-y!☑ un must!si en plus, vous pouvez l'avoir en solde, ne prenez pas le temps de réfléchir et sortez la carte banquaire !