ce jeu est une pure merveille vidéo ludique, il réunit 
tout ce que les joueurs demandent : liberté, immersion, diversité, 
etc...un chef-d'oeuvre, et ce toujours aujourd'hui, alors n'hésitez 
pas achetez-le. une occasion de redécouvrir le jeu pour tous ceux qui 
l'ont dévoré dès sa sortie en 2011 et une bonne initiative du studio qui
 réveillera une communauté qui reste en attente d'un tes xi, bien que 
tes online soit un excellent jeu également.beau graphiquement, même 
si pour l'époque actuelle les graphismes sont légèrement vieillissants, 
le jeu ne cesse d'éblouir puisque cette version remastérisée les remets à
 l'heure du jour.les missions sont très nombreuses, et on ne s'en 
lasse jamais. avec plus de 500 heures de jeu autrefois je peux vous dire
 que ce jeu est sans fin, tant il y a de personnages et de recoins sur 
cette map.la map de skyrim est immense et très belle, on a hâte de la redécouvrir :)bref, superbe jeu, qui a encore de l'avenir.