produit reçu gratuitement
																après avoir passé un temps plus que raisonnable sur les 
différentes versions de skyrim, oblivion, morrowind et daggerfall, une 
petite contribution me semble nécessaire.sorti le 11/11/11, the 
elder scrolls v : skyrim, prolonge l'élan de bethesda et zenimax visant à
 transformer une saga très typée "rpg-pc" en des open worlds construits 
et plus orientés action-rpg. le jeu a été le fruit d'une attente 
considérable, si bien qu'on le voyait absolument partout sur internet 
(publicités, meme de la flèche dans le genou, videos, etc). un véritable
 évènement.nous nous situons dans la province de bordeciel 
(skyrim), 200 ans après la crise d'oblivion. l'empire fragilisé de 
toutes parts, se voit contraint par le thalmor  d'interdire le culte de 
thalos (les hauts - elfes de l'archipel de l'automne ne supportent pas 
qu'un humain soit vénéré comme un dieu). une guerre d'indépendance fait 
rage en bordeciel tandis que l'empire tente de tenir la province. alors 
qu'ulfic sombrage, meneur de la rébellion a été capturé après avoir tué 
le haut - roi en duel, alduin, le dragon dévoreur de mondes revient à la
 vie et ramène ses comparses d'entre les morts pour semer mort et 
destruction dans la région. comme vous venez de le lire, on 
retrouve le lore encyclopédique de la saga, et comme à l'accoutumée il 
est exposé de façon très diverse et imprègne autant le jeu que le 
joueur. si la quête principale manque d'originalité, elle a le mérite de
 bien s'intégrer à ce contexte de guerre civile, et - nouveauté 
appréciable - de faire intervenir les différentes guildes. on découvrira
 ainsi la guilde des voleurs, les compagnons, et l'académie des mages de
 fort d'hiver qu'on aura l'occasion de rejoindre si on le souhaite. la 
confrérie noire est aussi présente, bien qu'elle soit un peu plus 
difficile à trouver.skyrim dénote d'oblivion dans ses choix de 
gameplay : là ou son prédécesseur se contentait de simplifier à 
l'extrême les possibilités du joueur, skyrim est à voir comme un 
équilibrage plutôt intelligent par de nombreux aspects :- les armes n'ont plus besoin d'être réparées, mais on peut désormais en forger.- l'alchimie et l'enchantement doivent obligatoirement être fait depuis un poste fixe mais sont plus intéressants.-
 vous ne pouvez pas tenir un sort et une arme dans la même main mais les
 nombreuses capacités permettent de spécialiser votre personnage. de 
plus une nouvelle catégorie de magie apparaît avec les cris draconiques.faire un héro couteau - suisse est toujours possible, mais plus difficile que dans les jeux précédents.reste
 un énorme point noir : l'interface, qui à la manette (alors qu'oblivion
 y arrivait sans peine) comme au clavier reste d'une lourdeur 
décourageante (les mods d'interface comme skyrim iu sont ici 
indispensables).cette édition propose aussi l'extension dawngard
 (vampires et chasseurs de vampires), qui vous fera traverser des 
environnements grandioses sans pour autant briller par son scénario ou 
ses enjeux, et l'excellente extension dragonborn, qui vous amène sur 
l'île de solsteim et amène énormément de contenu. l'addon heartfire vous
 permettra de construire votre propre maison.les quêtes de 
guildes sont assez courtes en comparaison des jeux précédents, mais les 
quêtes secondaires sont bien plus travaillées et les donjons sont tous 
uniques et proposent toujours une petite trame. vous pourrez aussi 
prendre part à la guerre civile en choisissant un camp, mais les 
batailles manque malheureusement d'envergure.la composition des 
environnements et la direction artistique globale du jeu sont 
excellentes, et si skyrim prendra de l'âge de part son gameplay, il 
encaisse plutôt bien les années de part ses qualités artistiques. 
province nordique et montagneuse, bordeciel offre une grande diversité 
de paysages qui vous feront chauffer la touche f12. on traverse ainsi 
des toundras, des taïgas, des montagnes, des champs de soufre ou encore 
des forêts automnales. musicalement, skyrim fait honneur à ses 
prédécesseurs et nous offre de grands moments. les chants nordiques 
donnent aux affrontements avec les dragons une dimension épique 
mémorable.si vous ne vous souciez pas de jouer sans mods et que vous
 ne possédez pas la version précédente du jeu, l'achat de la special 
edition reste dispensable, car un système de mods payants y est 
introduite, alors que la legendary edition en proposait des tonnes pour 
rien du tout…d'autant que certains bugs pourtant très connus ne sont 
toujours pas corrigés…et si bethesda au lieu de se contenter 
d'une repompe graphique réglait les problèmes de gameplay au lieu de 
nous vendre des mods ?appréciation personnelle : 15 / 20on
 ne va pas bouder son plaisir pour autant. si vous recherchez un jeu 
immersif et grandiose, skyrim est un incontournable du genre.