"quel gamer amoureux de rpg n'a pas fait au moins un elder scrolls dans sa vie, de nos jours ?"il y a quelques mois, j'aurais encore pu répondre : "moi !"il y a plusieurs raisons à cela.je
 me suis vraiment mise aux jeux vidéo sur le tard ; n'ai jamais possédé 
de xbox ; avais la flemme de découvrir toute une licence ; adore 
tellement l'équipe d'écriture des jeux de bioware que j'avais peur de 
m'ennuyer en allant voir ailleurs.cette dernière intuition s'est
 révélée partiellement vraie. honnêtement, les intrigues de la quête 
principale du jeu de base et des dlcs n'avaient pas grand intérêt à mes 
yeux ; et pouvoir devenir l'archimage tout en étant une bille en magie, 
je trouve ça juste absurde. le parangon de tout, à vrai dire.je n'ai pas voulu jouer à un skyrim moddé, car il s'agissait de découvrir un vieux classique.il y a 10 ou 15 ans, j'aurais rejoint le chorus de la fanbase.sauf
 qu'entretemps, j'ai découvert des mmorpg plus récents qui ont intégré 
toutes les innovations de bethesda. la révolution a donc un goût de 
réchauffé...il n'empêche que certaines répliques de pnj sont à 
mourir de rire ; que certaines quêtes secondaires sont très plaisantes à
 suivre (gloire à sithis et aux daedras, évidemment) ; et que jouer avec
 les arbres de talents avait son intérêt.c'était aussi rigolo 
de crocheter des serrures, de voler à la tire, et de constater qu'un mec
 qui a volé trois sesterces, deux bougeoirs et un pot en fonte pouvait 
se faire pourchasser et tuer par la population locale, tandis qu'un 
meurtre commis par le héros est pardonné pour 1000 po et un séjour au 
cachot.voilà.j'ai fait skyrim.je n'ai pas raté ma vie de fan de rpg, et surtout, j'ai désormais la réf de la flèche dans le genou.