open world incontournable !depuis 2020/2021 , skyrim
 bénéficie de mods bien plus évolués pour les combats et animations, 
l'amenant tranquillement vers un gameplay plus moderne, trés proches des
 the witcher, dark souls, et autres action-rpg d'aujourd'hui.le modding étant la sève d'un jeu comme skyrim.le
 jeu de base 2011/2012 à vieilli. il était déja bien archaïque en son 
temps. c'est donc les mods qui lui redonneront une fraicheur constante, 
et ce depuis des années.il reste malgré tout en vanilla un monde ouvert "aux 1000 quêtes", pour des centaines d'heures de balades et de combats.skyrim étant un tes, il dispose d'une lore vraiment copieuse et interessante à découvrir.entré
 de plein pied dans la culture-pop dé le 11/11/2011 , il a également 
profité des trés bons morrowind et oblivions. même si sur certains cotés
 il a été un peu simplifié. ( traits de races par exemple )rustique , classique , anthologique, mythique...tel est skyrim !