produit reçu gratuitementdire que l'amélioration graphique est minime est soit de
 la mauvaise foi, soit de l'ignorance de joueur qui joue sur des 
versions tellement moddés. car la se est 1000 fois plus belle que la 
vanilla, c'est même incomparable tellement les ambiances en extérieur 
sont plus fortes et immersive. je sais skyrim les mods blabla bla, mais 
moi les mods, ils me les cassent, entre ceux qui te crachent le jeu, 
ceux qui te change la da du jeu, ceux qui servent à rien, et les heures 
passés à chercher le mod de plus, car quand on y touche, on en a jamais 
assez, j'en ai marre. là, j'ai skyrim, plus magnifique que jamais, 
stable et poli, c'est vraiment magnifique, tantot sombre et craseux, 
oppressant, tantot magique, coloré, onirique. j'aime ce jeu. pas ses 
mods, le jeu! bon, je dis pas, j'ai quand même mis le mod open door pour
 les villes, car faut pas abuser, coco.ceci dit, je comprend la 
colère du plus grand nombre quand au fait que se a été developpé à 
partir d'une version de base de skyrim, sans les correctifs réalisés par
 les developpeurs, c'est largement honteux et je ne suis pas certains 
que bethesda fournira le même suivi qu'il a fourni à la sortie initiale 
du jeu, surtout pour corriger des trucs qui avaient déjà été corrigé.plus qu'à attendre un correctif non-officiel de la confrérie des traducteurs :(tout n'est pas à jeter dans les mods. mais se est tellement magique et sans aucun mod qui pompe mon framerate!merci pour cette se (fournissez les correctifs bon sang!)