je suis assez perplexe sur ce jeux et je vais m'explique
 ( je tiens à préciser que mon avis est subjectif et ne reflète que 2-3h
 de jeux) :mon premier elder scroll a été morrowind et j'ai adoré ce jeux donc quand j'ai vu skyrim en promo cette été, j'ai foncé dessus.cependant,
 après 2-3h de jeux bien que je retrouve ce que j'aimais dans les elder 
scroll, soit l'aventure, la recolte de matériaux etc autant certaines 
choses sont assez étranges pour un jeux de 2016. et encore plus si on le
 compare à the witcher 3.les -les premiers bug arrivent mdr :-impossible d'augmenter le volume du son sans passer par l'interface bureau- j'afk 20 min  je reviens  écran noir avec le son en marche,-
une autre afk je me retrouve avec l"écran du jeux en 800x600 et 
l'interface en arrière plan en 1920x1080 yeah that ♥♥♥♥♥♥ strange.- 
l'ia des personnages complètement bizare. entre le fait que parfois tu 
te retouves sur une plate-forme l'ennemies te regarde et ne bouge pas et
 puis parfois, il te monte dessus lol lol- l'inventaire de base est
 désastreux, impossible de voir l'ensemble des équipements sous forme de
 poids du plus lourd au plus léger. c'est archi basique. l'interface à 
été clairement pensé pour console.- bethesda ne gère toujours pas 
les visages alors certe c'est un peu plus poussé mais vraiment pas loin 
de morrowind avec les mod.alors oui ce jeux est bon , si on 
aime l'aventure mais j'ai l'impression que le jeux manque de profondeur.
 dans morrowind il y avait plus de choix de dialogue et dans mes 
souvenirs même un peu plus de monde dans la ville de base. avec plein de
 petite cachette etc. pour l'instant au bout de 2-3h de jeux je ne 
ressens pas le trip de l'aventure que j'ai peu avoir dans un dark souls 
ou encore dans un witcher 3. j'ai plus l'impression d'être en vacance 
aux alpes entouré de nordique mdr