produit reçu gratuitementévaluation de skyrim!note :graphique : 9/10histoire : 10/10ambiance: 9/10performance : 7/10   - étant donné certains freezes!note globale: 8.75/10heures de jeux :je compte présentement 24.4 heures de jeux, mais en hors-ligne, 31.4 (donnée à partir du moment de la review)positif:+ graphique amélioré+ quelques bugs mineurs fixé+ quantité de quêtes+ l'ambiance+ les dlcs+ l'histoireles moins :- certains bugs évidant dans la version originale n'ont pas été corigé!- le peu de dlc.- le peu de changement entre l'originale et la spéciale édition.- les freezes- le prix- l'incompatibilité des sauvegardes*- le peu de mods (cela risque de changer d'ici quelque temps, donc ce point ne vaudra donc plus rien!)le prix :le
 prix est un peu cher pour le peu de changements qui a été fait et l'ont
 peu remarqué... ce jeu semble avoir été fait plus pour les consoles que
 pour les joueurs pc!mon avis sur cette version:je pense que
 la version que l'on a en 2016 est visuellement meilleur et plus coloré 
que dans l'original, mais pour les quelques bugs mineurs, que j'ai 
remarqué qui ont été corrigés depuis mes heurs de jeux, ainsi que le 
prix pour cette édition, je ne recommande pas pour l'instant, de le 
prendre dans l'état qu'il est. j'ai quand même personnellement adoré 
cette version et je trouve que cela est ma préférée des deux, cependant 
comme je l'ai reçue gratuitement, je l'ai encore plus adoré. je ne 
recommande pas de l'acheter si vous avez déjà de bon personnage avancé 
dans l'original.notes supplémentaires :aucune, ce jeu est très intéressant et ne requiert aucune note supplémentaire.recomenderiez-vous ce jeu:oui,
 mais cela dépend de votre avancé dans le jeu original, car vous 
n'appréciré surement pas tout recommencer! je le conseille à tous les 
nouveaux joueurs qui semblent intéressés au jeu de skyrim, pour garantir
 une meilleure immersion!modification: le jeu semble avoir été relativement bien fixé et moin de bugs semblant apparaitre!cordiallement nightkiller!