je recommande ce jeu pour une seul et unique raison, j'y
 est jouer avec une version craquer sans jamais rencontrer l'ombre d'un 
bug, mais je connais plusieurs personnes (dont moi même) qui on vus 
plusieurs problème apparaitre au fur et à mesures qu'il ou elle jouais à
 la définitve édition. donc certes je ne recommande pas la définitive 
édition, mais le jeu en lui même est excellent et surtout magnifique.les
 graphismes sont juste incroyable même en basse qualité. le jeu peut 
déjà se targuer d'une durée de vie particulièrement longue, mais les dlc
 et mods trouvables sur internet peuvent rallonger sa durée de vie 
jusqu'à quasiement l'infini.se monde ouvert n'est finalement pas 
finisables, quand l'histoire principale est terminer, les quêtes 
secondaires commence et quand ce ci est terminer, ils reste encore les 
combats et l'amélioration du personnages sans limittes.malgré 
les bugs en pagaille qui m'on fait regretter d'acheter ce jeu alors que 
la version craquer fonctionnais parfaitement, je ne peux que vous le 
recommander tant les centaines d'heures passer dessus  m'ont 
profondément plus.