une.pure.merveille.ce jeu est la définition de 
merveille, si vous ne l'avez jamais testé et que vous êtes fan d'emplois
 du temps bien respectés, c'est bien simple, n'y jouez pas, ce jeu est 
comme un trou noir: ce qui y tombe n'en ressort ja-mais. j'y joue sur 
ps3 depuis 2011 et sur pc depuis 2017, et je continuerais jusqu'à ce que
 les doigts m'en tombent, parce que je n'ai pas trouvé un rpg meilleur 
que celui-là (je défie qui que ce soit de me trouver un rpg aussi bon), 
mais bon ça c'est du dis et redis alors concrètement pourquoi acheter ce
 jeu:-le monde ouvert, très beau et incroyablement riche (même 
si un peu petit comparé aux jeux de nos jours qui te mappent tout le 
département d'auvergne...). mais même après 8 ans à y jouer, on trouve 
parfois au cours de sa énième partie un détail qu'on a pas remarqué, une
 grotte non visitée, etc.-la musique. couplée aux décors, mon 
activité favorite était de me poser devant une falaise et de contempler 
la vue avec la musique dans le fond...jusqu'à ce qu'un dragon vienne 
casser les ♥♥♥♥♥♥♥♥...-le gameplay, simple et malléable. tu ne 
choisis pas une classe, tu choisis des compétences dans lesquelles 
t'enrichir, ce qui ne coince pas ton personnage dans une case. par 
exemple tu peux augmenter les compétences en combat à arme à une main ou
 magie de destruction, et si ça te saoule, les reset afin de 
reconstruire les compétences de ton perso. si je devais trouver un 
"mais", je dirais juste que la montée en niveau devient suuuuuuper 
longue avec le temps parce que soit tu reset tes compétences pour 
continuer, soit tu attends un an pour passer du niveau 66 à 67.-
l'histoire. bon là je vais pas vous mentir les mecs, la quête 
principale, on l'a tous oubliée pour faire une quête secondaire ou un 
autre arc narratif, pas parce qu'elle est moins bien, mais parce que ce 
jeu est tellement riche ♥♥♥♥♥♥! t'as une guerre civile qui fait rage 
depuis des années, les dragons sont de retour depuis leur disparition il
 y a de cela des siècles, des rumeurs parlent d'attaques de vampire à 
travers toute bordeciel, et on dit qu'un enfant de dragon s'est réveillé
 en solstheim, bref le monde part en ♥♥♥♥♥♥♥♥ et c'est parfait!-
les factions. comme dans oblivion ce jeu possède des factions selon qui 
tu kiffes le plus, les compagnons pour les guerriers bourrins (ou les 
furry, à vous de voir, petite private joke, on rigole tous, ha ha 
ha...), la guilde des voleurs, l'académie des mages de fortdhiver et la 
confrérie noire pour les aspirants assassins. mais ça c'est les factions
 de "classes", mais ils y a les factions "politiques", car ce jeu prend 
place dans une guerre civile entre l'empire et les sombrages qui veulent
 faire leur brexit avec l'empire. toujours pas? alors peut-être 
choisiras tu entre les chasseurs de vampires de la garde de l'aube et 
les vampires du clan volkihar. cherches pas, tu peux pas t'♥♥♥♥♥♥♥♥ dans
 ce jeu, c'est simple t'as pas le temps.le seul hic c'est qu'à la fin t'as plus de titres et de responsabilités qu'un dictateur africain...-
le doublage. mention spéciale aux doubleurs de ce jeu, le gratin du 
voice acting français (cocorico, comme dirait arnaud montebourg), tu te 
balades dans le jeu de pnj en pnj en répétant continuellement cette 
phrase "ah mais je connais cette voix!" et c'est un plaisir non 
dissimulé pour moi (même si tout le monde s'en fout et que je kiffe des 
trucs bizarres, même que je m'en fiche d'abord, d'où tu juges...)-
les graphismstooop. je sais, les graphismes ne sont pas de super 
qualité, j'en conviens, même si le jeu est sorti en 2011, c'est à peine 
mieux que oblivion. certes. mais en jouant à ce jeu, regardez les 
bâtiments, les paysages, les monstres, les vêtements, les différentes 
races, les armes et armures. tout dans ce jeu transpire la créativité, 
alors oui le jeu est vieillot graphiquement, c'est la seule véritable 
critique que l'on puisse lui faire.-les easter eggs. dans le jeu
 vous trouverez quelques oeufs de pâcques (pas littéralement, n'allez 
pas chercher des oeufs dans le jeu, soyez pas ♥♥♥♥) en rapport avec le 
monde du jeu vidéo. je dirais pas lesquels (parce que je suis pas un 
fdp) mais il vous arrivera je voir un truc et d'avoir cette réaction 
pleine de sens "mais qu'est-ce quaaaaaaaaaaaaaaaah ok...nice."parfois
 le jeu offrira des moments de nostalgie suprême aux fans de la vieille 
en foutant des références à oblivion ou morrowind et ça fait plaisir de 
verser une petite larme de bonheur.-la sensation de puissance. 
ce qui est bien avec skyrim, c'est que plus tu montes en grade, plus tu 
le sens. alors autant dire que quand tu défonces 30 gardes en allant 
faire tes courses alors qu'il y a deux jours (parce que soyons réalistes
 tu ne décolleras pas de ce jeu avant un moment) ils te poutraient comme
 un crs poutre du gilet jaune, tu sens que tu pèses. ce qui est bien 
aussi c'est qu'il y a toujours moyen de trouver de nouveaux challenges, 
le jeu t'envoies par pallier de niveaux des nouveaux ennemis toujours 
plus puissants, histoire que tu prennes pas la confiance trop vite, mais
 au final le dieu vivant dans ce jeu c'est toi et ça se sens!-bon, l'ia est...inégale.
 mais les personnages peuvent être forts et attachants parce que bien 
définis, alors quand un personnage meurt, tu vas immédiatement recharger
 ta sauvegarde parce que même si ton follower te bloque passage pour la 
758ème fois aujourd'hui, ben au final tu l'aimes bien au point de ne pas
 vouloir le voir mourir. au moins pas pas quelqu'un d'autre que toi...alors
 attention le jeu peut être *un peu* buggé (recharger une sauvegarde 
suffit en général, en même temps vous vous attendiez à quoi, c'est un 
jeu bethesda...) en plus d'être graphiquement usé (il y a des mods pour 
ça entre autre), mais le contenu vaut chaque centime que vous dépenserez
 sur ce jeu. garanti.