je ne vais même pas essayer de transcrire avec des mots 
le début du quart de la moitié de la première qualité de skyrim. je n'ai
 ni le vocabulaire ni l'éternité. je dirais juste que si les aliens 
débarquaient et me demandaient "c'est quoi un jeu vidéo ?", je leur 
donnerai skyrim sans réfléchir. il y a tant de choses anormalement 
exceptionnelles dans ce titre. tellement de générosité, d'histoires,  de
 donjons, de villages, de grandes villes, de personnages, de quêtes, de 
variations de gameplay... lancez skyrim et ramassez votre bouche tout 
les 10 mètres devant la beauté qui vous entoure, retenez vos larmes 
quand les compositions turbo-épiques agiteront votre sang d'aventurier, 
et pleurez d'extase quand vous abattrez votre premier lézard géant.ce
 jeu n'est pas normal. il n'aurait pas du exister. il nous dépasse tous 
et personne ne pourra jamais complètement l'apprivoiser.