produit reçu gratuitementun elder scrolls reste un elder scrolls,  skyrim qui 
plus est. un très bon jeu en sommes!!! je n'ai pas eu l'occasion de 
jouer beaucoup aux autres version de skyrim tournant sur pc. l'avantage 
ici reste le côté ergonomique lié au fait d'utiliser une version de 
skyrim tournant sur la plateforme steam. en dehors de ça, et bien ......
 je ne vois pas trop .... ah oui j'ai trouvé .... pendant la période 
offerte du week end gratuit le jeu était en solde de 50 pourcent ce qui 
ramenait le jeu malgré toutes les critiques je pense à un prix 
raisonnable contenu du fait que même si le jeu a été remasterisé etc il 
n'en reste pas moins qu'il s'agit d'un jeu ayant déjà un peu 
d'ancienneté. ce qui veut dire que le prix plein actuellement proposé ne
 se justifie pas  selon moi.  donc en résumé : c'est un elder scrolls 
skyrim = bon point     prix plein proposé actuellement = mauvais point.comme c'est le genre de jeu que j'apprécie je mettrait un yes en evaluation mais cela n'enlève rien à la critique du prix.