on va se l'avouer : skyrim n'est pas un joli jeu. encore
 moins si on le compare aux jeux les plus récents. si vous vous le 
procurez dans l'espoir d'y trouver une extase pour vos yeux, vous serez 
grandement déçu. toutefois, il y a moyen d'y remédier. si vous êtes armé
 de patience et que vous tenez vraiment à améliorer son aspect visuel, 
vous avez d'innombrables mods à votre disposition.est-ce que
 je pense que skyrim est une mauvaise expérience pour autant ? pas du 
tout ! je crois même que c'est un jeu que tous les joueurs fans de jeux 
open world et des univers fantastiques devraient tenter au moins une 
fois dans leur vie. il s'agit d'un monde immersif où vous avez le 
contrôle total sur l'évolution de votre personnage. serez-vous un ninja 
furtif ou plutôt un guerrier ravageur ? désirerez-vous devenir un mage 
destructeur ou alors voudrez-vous simplement vous procurer des pouvoirs 
de soins ? et d'ailleurs, de quel côté rangerez-vous durant la guerre ? 
ou bien préférerez-vous ne pas vous impliquer dans la politique du tout ?
 le choix revient le vôtre.du côté des quêtes à faire, je 
crois que je ne pourrai jamais affirmer avoir complété le jeu à 100%, 
malgré le fait que j'y joue depuis des années. à chaque fois que je me 
crée un nouveau personnage, au long de mon aventure, je découvre 
inévitablement des endroits auxquels je n'avais jamais mis les pieds 
auparavant. il est difficile de s'ennuyer sur ce jeu car il y en a tout 
simplement trop à découvrir et trop à faire. de plus, si vous êtes fans 
d'histoire, le jeu regorge de petits livres. au travers ces bouquins que
 vous pouvez collectionner, vous en apprendrez énormément sur l'histoire
 de cet univers, ce qui peut constituer d'un véritable rêve pour les 
rats de bibliothèque.bref, c'est tout pour moi. ce jeu vaut définitivement un essai.