cette version est une cure de beauté pour ce jeu, 
presque tout les graphiques ont été amélioré avec la version 64 bits...,côté
 graphiques, l'eau et le soleil sont des ressource que l'on peut 
remarqué les changement au premier regard, le soleil est beaucoup plus 
naturelle, les chutes d'eau sont maintenant plaisante à regardé, les 
arbre ont l'air réelle même de proche,le jeu de lumière donne 
des images presque réelle dans certain endroit, et modifie énormément le
 look de notre avatar, pour ce qui est des animaux à fourrure, c'est 
resté morne et médiocre, la fourrure des animaux à toujours l'air fait 
de plastique, le poil n'à pas du tout l'air de poil,au niveau de
 la jouabilité, certaine erreur sont toujours présente, mais certaine 
autre ont été corrigé par le simple fait de passé au 64 bits, mais il 
faut dire que cette version est plus un "lifting" visuel, car le but 
n'était pas de corrigé les problèmes, mais de ce que j'ai vu, les 
programmeur semble travaillé encore sur l'amélioration de cette version 
pour corrigé les "bugs" du jeu,bien que le jeu original soit 
sortie depuis très longtemps, il n'ont jamais corrigé les bugs du jeu, 
peut-être parcequ'il ne savent pas comment faire où peut être parcequ'il
 ne désire pas investir, mais peu importe la raison les problème sont 
quand même mineur, et comme mentionné plus haut, une mise à jours est 
prévu bientôt et est déja en bêta pour ceux qui veulent essayé et est 
supposé corrigé quelque problème de jeu comme la position de certain ia 
qui ne sont pas au bon endroit, ect...cette version est plus 
esthétique qu'autre chose pour redonner un second souffle au jeu, mais 
personnellement, tant qu'à faire il aurais bien pu corrigé tout les 
problème que la communauté à soulevé depuis des année et des années, 
mais il aurais fallu que quelqu'un travaille,pour ce qui est des
 version autre que l'anglais, pour ce qui est des graphiques, à part le 
côté esthétique, rien n'a changer, on n'à rien corrigé et les endroit 
sont rester en anglais (pancarte sur les routes, nom des villes, 
pancarte des marchand, ect) ceci n'est pas un bug mais de la fénéantise 
de la part de la compagnie, il aurais été très façile de corrigé ce 
problème en incluant c'est images dans le jeu en multiple langue et de 
dire au jeu de charger la bonne selon le language choisie, mais bon, 
toute les compagnie de cette planète ont ce problème de fénéantise par 
peur de devoir travaillé où parcequ'il ne savent pas comment faire...,mais
 quoi qu'il en soit, le jeu en tant que tel reste et restera le même 
qu'avant tant qu'il ne corrigerons pas les problèmes, cette version 
n'apporte pour l'instant que de meilleur graphique visuel pour la 
majorité du décors...,un des gros problème des compagnie 
d'aujourd'hui, c'est cette fénéantise de ne faire que une version qui 
soit compatible pour les foutu console à la génération vieux nintendo 
cromagnon, à cause de cela, tout les menu sont laid, tout est mal plaçé,
 et tout est graphiquement laid, tout ça pour que le jeu ne dépasse pas 
la capacité des consoles ce qui coupe la capacité du jeu de 70%, car 
j'ai testé différent module créer par la communauté et fait pour les 
ordinateurs et ça devient un jeu totalement nouveau qui utilise les 
ressource des ordinateurs et non des consoles à la nintendo cromagnon, 
et pourtant il n'y à pas grand chose à changer, mais encore une fois, la
 fénéantise des programeur et l'avarice des concepteur fait en sorte 
qu'il en font le moins possible, j'espère que un jour il penseront à 
offrir la qualité avec leur produit pour les utilisateur d'ordinateur, 
et non pas seulement des version vieux nintendo cromagnon...quoi
 qu'il en soit, je n'ai pas à me plaidre, car j'ai reçu cette mise à 
jour gratuitement puisque je possédait déja tout le jeu au complet que 
j'avais payé gros prix de fou dans le temps,pour ce qui est de 
la recommendation du jeu, oui, je le recommende car les graphiques ont 
changé du tout au tout pour ce qui est de l'environnement, et que le 
fait d'utilisé le 64 bits améliore la jouabilité, moin de ralenti, de 
sacadage, de perte de mémoire, ect..., mais pour ceux qui n'ont pas 
encore le jeu, je recommende d'attendre qu'il soit en spécial, car c'est
 quand même devenu un vieu jeu et au prix demandé c'est exagéré, même si
 cette version contient tout les "dlc", car peut importe les "dlc" et 
les jeuc, les "dlc" ne sont que des arnaques, encore généré par la 
fénéantise des concepteur et de leur avarice pour l'argent, je m'ennuie 
du temps ou les concepteur faisait tout le jeu et le vendait ensuite, 
maintenant il font un jeu par petit bout et vendent tout à gros prix de 
fou..., bref, je m'éloigne un peu mais ça m'enrage toujours quand j'y 
pense...garder toujours à l'esprit que cette version est la même
 que l'ancienne au niveau du jeu, rien n'a changé en tant que tel, mais 
le jeu est plus plaisant avec de beau graphiques et les ordinateur ne 
souffre plus du stress causé par le manque de mémoire et autre, mais le 
changement est radical au niveau graphique ça c'est certain,voici
 une image que j'ai pris en jeu et qui montre un peu la différence du 
jeu de lumière, si on regarde le visage de mon avatar (que j'ai bien 
réussi), de près, on pourrais croire qu'il s'agit d'un acteur réelle et 
non d'un pantin de plastique, et c'est ce genre de petit détail que je 
remarque et qui pour moi font toute la différence au niveau graphique, 
au moin maintenant, grâce à cette version, je n'ai plus l'air d'un troll
 quand je me regarde ha ha hahttp://images.akamai.steamusercontent.com/ugc/397834442114207879/4ac2a374ae24cdef5122e82ecbaac6fb3a26cea9/