les premiers pas dans skyrim laissent envisager le 
meilleur : besthesda semble avoir amélioré sa série en tous points. les 
environnements sont superbes, le moteur est vieillissant mais le jeu 
tourne bien et offre quelques effets réussis (en particulier l'eau), les
 donjons sont généralement inspirés et soigneusement modélisés et les 
animations retravaillées apportent un peu de vie. enfin le système de 
jeu totalement foireux de la série a été refondu et simplifié pour un 
résultat diablement efficace. seuls bémols : la magie, qui est de plus 
en plus limitée d'épisode en épisode, et la disparition des classes. 
plus que jamais la série se dilue dans les quêtes secondaires et sa 
volonté de laisser le joueur entièrement libre. c'est à mon avis une 
erreur. d'une part le jeu y sacrifie tout enjeu dramatique et d'autre 
part il est tellement ouvert qu'il atomise la notion même de choix. 
skyrim gagnerait en intensité en imposant une orientation basique 
guerrier / voleur / mage au joueur et en introduisant un système de 
réputation / moralité. certaines quêtes seraient ainsi fermées ou 
altérées selon ces paramètres. le jeu y gagnerait en crédibilité, en 
rythme (et en rejouabilité). passé les premières heures on retombe dans 
les travers habituels de la série : les pnj n'ont aucune personnalité, 
toutes les quêtes se résument à récupérer un objet au fond d'un donjon 
peuplé de monstres, l'absence de narration laisse aux seuls décors la 
tâche de poser l'ambiance. a ce titre la fin du jeu est si 
anti-climatique et pauvrement mise en scène que j'ai du vérifier sur 
internet si j'avais bien terminé skyrim ou non. comme ses prédécesseurs 
ce skyrim est jeu très addictif mais d'une pauvreté affligeante côté 
narration et roleplay, dans un univers superbe mais un peu vain. s'il 
est incontestablement meilleur qu'oblivion, je regrette que les efforts 
qui avaient été initiés pour varier les quêtes aient été abandonnés. la 
série progresse lentement et en suivant de curieux détours ; vivement le
 prochain ! côté dlc rien de fameux ou d'indispensable à signaler.