bon ce skyrim anniversaire les 2 points positif, que je 
donne a la version précédente sait le mode survie et la pêche. la pêche 
  vous donne très souvent des objets magiques  des anneaux, poissons 
pour manger ou comme ingrédient ou d'autre objets rare et le mode survie
 donne un vraie réalisme(manger, dormir ce soigner etc,  le reste sait 
des quêtes supplémentaires, armures, armes qui sont belles oui mais pas 
trop utile à la longue vous pouvez les fabriquées  vous même avec de la 
patience, si sait pas le cas pour ce-là vous devrez achetée a part,  
tout sait compléments dans création du club, à moins que vous avez un 
compte qui étais sur une de votre console que vous pouvez adapter sur ce
 jeux. mais ça reste un excellent rpg infinie, et je m'en lasse pas. 
surtout mode survie très chouette à jouer et très intéressant.