ce jeu, il n'y as même plus besoin de le dire est tout 
simplement merveilleux.les dévelopeurs de la série des "elders scrolls" 
ont réussi a créer un véritable univers immensément dense autour du jeu.
 c'est un tel plaisir de s'immerger dans ce monde qu'il est parfois 
difficile de quitter bordeciel. d'ailleurs je ne suis pas sur d'en être 
vraiment partis, l'autre je me promener dans la rue et j'ai cru 
apercevoir a dragon. ce n'était en faite qu'une simple voiture et elle a
 pas trop aimé le coup de marteau deadra que je lui ai mis , j'ai 
faillit avoir des problèmes ! =)lingrah lahney faal dovahkiin !