skyrim ... le jeu où presque tous les joueurs chantent 
ses louanges. je m'y suis plongé, plutôt pas mal dans une courte période
 donnée pour pouvoir me faire un avis.et ... meh.points positifs :-
 les quêtes. dans beaucoup de rpg, ça fini vite en "passe, m'en fou". 
ici tu t'intéresses à ce qui est dit pendant les quêtes, ce que racontes
 les pnj. quand tu arrives dans une ville, dans un bâtiment et que les 
personnages discutent ce qui en résulte une quête (mais que tu peux tout
 aussi bien ignorer !) ... tu n'as pas ça souvent.- l'ambiance. bon,
 même si franchement j'ai du mal avec la partie morne d'environ 75% de 
bordeciel, reste qu'il y là quelque chose de bon. moins dans les 
donjons, grottes, ... mais j'en reparlerai.points mitigés :-
 les combats. c'est ♥♥♥ mais c'est vite répétitif, surtout en magicien. 
invocation, puis tu bourres du sort le plus puissant que tu as. si 
l'adversaire est un poil costaud, va falloir réinvoquer plusieurs fois 
mais rien de bien méchant. très peu de combat spécifique (par exemple en
 tant que magicien j'ai détesté le combat contre le daugr nommé qui peut
 faire plusieurs "clones" qui utilisent tous le thu'um ... mais ça sort 
du lot).- beaucoup de rp, beaucoup de dialogues, ... mais au final 
tu t'attaches à très très peu de personnages. y'en a pas zéro, mais au 
vu de la quantité de pnj, la qualité des quêtes et de l'histoire ... 
c'est dommage.points négatifs :- la branche conjuration.
 bon déjà j'aime jouer les magiciens, particulièrement autour des 
invocations/familiers. bah, côté familier fable 1 fait mieux, donc on en
 parlera pas. mais les invocations ... il faut attendre l'atronach de 
foudre pour avoir un semblant d'invocation utile, celle de feu et de 
glace sont quasi inutile (sauf contre des mages qui tapent dans ces 
éléments là), car incroyablement fragiles.- la magie est vraiment 
très pauvre en contenu de manière générale. en destruction, 4 sorts 
offensifs par type élémentaire (dont un que l'ont obtient que très très 
tard dans le jeu), une pléthore de sort inutile ou très peu (les murs et
 les runes notamment). conjuration c'est les invocations et les armes 
liées ... et c'est tout. pas pour rien que la strat pour xp cette 
branche, c'est trouver un ennemi qui ne peut pas vous atteindre, 
invoquer une arme, la ranger puis refaire ça indéfiniment (jamais pu le 
faire, du coup j'ai un invocateur dont la stat de conjuration est à la 
ramasse sur le reste).- les sorts de "buffs" sont misérables, là où 
la plupart des jeux vont proposer des buffs durant entre 5 et 30 minutes
 ... ici c'est une minute ! tu passes ton temps à les refaire ! et 
encore une fois y'en a très peu (celui qui augmente l'armure et celui 
qui fait de la lumière).- et jouer magicien pur, c'est aussi une 
torture car tu es os vite par à peut-prêt tout. donc tu saves tout le 
temps. je veut bien que dovakhin tout ça, donc on devrait plus 
s'orienter vers un style guerrier ... mais proposer pas magicien si 
c'est pour faire ça. surtout qu'en soit la solution est pas bien 
difficile, des buffs bordel. un bouclier qui fait qu'une partie des 
dommages est encaisser par ton mana, un bouclier qui absorbe une partie 
des dégâts, un buff pour augmenter sa vitalité, ... bref y'avait 
facilement moyen de rendre le truc viable sans effort majeur.- les 
marchands qui ont un fond de commerce ultra limité ... alors on me dira,
 c'est pour le rp un marchand se balade pas avec des millions sur lui, 
ok. mais que votre personnage fige pendant x heures pour attendre c'est 
rp ça ? sinon faire que par exemple quand vous vendez en surplus au 
marchand il met une ardoise mais pour vous. et quand vous repassez (avec
 suffisamment de temps) il vous rembourse.- les donjons, les 
grottes, les catacombes, ... tu en as vu un de chaque tu as vus 85% de 
bordeciel. très très peu sortent du lot, comme la cité dwemer sous 
markath (vraiment très cool).- le bestiaire ... déjà il y a des 
draugr absolument partout, c'est vite soulant. mais en plus c'est pas 
très diversifié. 4 ou 5 draugr différents, et démerdez vous. idem côté 
dwemer, pour des génies de la construction mécanique, c'est pas très 
diversifié ...alors je conseil quand même ce jeu. c'est du bon, 
surtout que la plupart de mes griefs doivent être corrigeable par des 
mods. juste, je ne suis pas un grand fan du modding, j'aime jouer au jeu
 tel qu'il est (sans doute débile, mais bon). mon expérience de jeu a 
surtout était parasité par mon envie de jouer magicien invocateur.