skyrim est un chef d'oeuvre. la liberté d'action 
quasiment infinie dans ce monde totalement ouvert lui donne un côté bac à
 sable qui en fait pour moi l'un des meilleurs du genre. l'histoire est 
prenante, et la durée de vie gigantesque (plus de 150 heures si vous 
voulez vraiment jouer toutes les quêtes et accomplir toutes les tâches).
 les premières minutes de jeu mettent dans le bain. j'ai accroché 
immédiatement ce qui est plutôt rare.libre à vous de suivre la 
quête principale en priorité ou non, d'aller où vous voulez, de faire ce
 que vous voulez à condition que vous puissiez assumer les conséquences 
de vos actes.quant à la forme, le jeu était déjà beau mais l'est 
encore plus avec cette nouvelle édition, skyrim est donc aussi un 
magnifique simulateur de randonnée (attention aux ours et aux loups tout
 de même).seul bémol : l'interface vraiment pas top et des bugs 
pénibles qui restent. n'oubliez pas de télécharger le patch non officiel
 et sa traduction française pour une expérience optimale (j'espère que 
le skyui arrivera bientôt sur la special edition).