produit reçu gratuitement(évaluation très fraiche, après 6h de jeu)le jeu semble à la hauteur des attentes.plus
 beau qu'un skyrim vanilla (pas forcément à un skyrim moddé, mais les 
mods suivront, donc c'est pas trop grave), mais aussi un peu plus 
gourmand, mais c'est normal, rien d'alarmant.on peut toutefois 
déplorer quelques problèmes de jeunesse. beaucoup se plaignent de 
problèmes de performences ridiculement basses, mais je n'ai pas eu le 
problème, je garde des framerates ne tombant pas en dessous de 30fps 
malgré que ma carte graphique ne soit qu'une pauvre vieille gtx 760 et 
que je joue en 4k (sans antialiasing), donc je ne vais pas juger.niveau
 problèmes techniques, de mon côté, je n'ai pour l'instant pas eu de 
soucis, mis à part un freeze du jeu une fois durant mes 6 premières 
heures ingame, mais rien d'alarmant. c'est un petit problème de 
jeunesse, et ça sera sans doute très vite amélioré.en revanche, 
j'ai eu quelques soucis de gameplay, que j'assimilerais aussi à un 
problème de jeunesse temporaire... le plus dérangeant étant de l'agro 
qui se déclanche quand elle ne devrait pas. rien de bien méchant en 
somme. les hotfixes pour ce genre de trucs viendront bien asssez 
rapidement.au final, les petits soucis de jeunesse, je ne les reproche pas. en revanche, j'ai tout de même quelques reproches:-
 la non-utilisation du steam workshop pour les mods. je trouve juste ça 
ridicule. je ne suis déjà pas fan du nexus car "source externe", et le 
fait que "tout le monde l'utilise" et surtout "que beaucoup d'auteurs ne
 publient que là bas" me dépasse un peu, mais en plus, maintenant, voilà
 que bethesda veut nous faire créer un compte supplémentaire chez eux 
pour profiter de leur "workshop" à eux dans le jeu. et je désaprouve 
complètement ce genre de forcing, surtout quand une plate-forme 
standard, facile à utiliser, intégrée à la plate-forme où est vendu le 
jeu, et ne necessitant pas de se créer un compte à part existe déjà.-
 le manque de souplesse de configuration des détails graphiques, à moins
 d'aller taper dans le fichier .ini à la main. c'est déjà nettement 
mieux que le jeu original sur ce point, mais c'est pas encore ça.- 
le fait que l'éligibilité des succès steam est annulée par n'importe 
quel mod, y compris les mods n'impactant pas sur le gameplay et ne le 
déséquilibrant pas (donc les mods purement esthétiques)bon, ces 
quelques points noirs ne vont pas m'empécher d'y jouer (d'ailleurs, je 
m'apprete à relancer le jeu), mais ça mérite quand même d'être souligné