un jeu toujours très plaisant malgré son  âge. 
l'exploration de donjons est toujours aussi bien, une vrai aventure. ça 
du bien de se perdre dans ce jeu, en explorant la carte, découvrir ce 
que les donjons, les lieux, les structures et les pnj ont à raconter.les
 combats ont cependant assez vieillis, surtout si on utilise pas la 
magie, car le personnage peut parfois paraître bloquer pendant les 
animations. parfois l'impression de ne pas être libre dans nos 
mouvements. mais ils restent plaisant malgré ça.les graphismes sont 
toujours, selon moi, bon. je trouve le brouillard et les effets de 
lumières vraiment jolie, la special edition a permis au jeu de ne pas 
trop vieillir.bref, skyrim se est une très bonne aventure, bordeciel est une région pleins d'activités et de donjons à explorer.