produit reçu gratuitement
																je fais cette évalutation simplement pour contrebalancer
 un chouilla le nombre simplement affolant de joueurs ingrats et 
ignorants qui laissent des évaluations sur cette édition remastered de 
the elder scrolls v: skyrim.à mon sens, c'est vraiment très 
simple : les joueurs qui n'avaient pas the elder scrolls v: skyrim ont 
désormais l'occasion de pouvoir le découvrir dans de biens meilleures 
conditions que lors de sa sortie en 2011, avec tout le contenu des dlc 
pour une somme franchement raisonnable compte tenu du nombre d'heures 
potentiel à passer. une belle occasion donc.d'autres joueurs 
qui, comme moi, ont la legendary edition ou équivalent se sont vus 
offert une version remastered sans aucun frais. pourtant, une portion 
hélas très visible et bruyante de ces joueurs trouve bien mieux de se 
plaindre de quelque chose qu'elle s'est vue offerte plutôt que de se 
réjouir de se l'être vu offrir (alors que rien n'aurait empêcher 
bethesda de faire payer sa special edition comme pour les versions 
consoles).mais de quoi peuvent bien se plaindre ces ingrats 
simiens qui ont malheureusement appris l'art de l'écriture pour polluer 
la page d'évaluations négatives ? des graphismes évidemment ! et gna gna
 gna que mon jeu est plus beau moddé sous l'ancienne édition, et gna gna
 gna que bethesda respecte rien avec cette édition. mais b****l de 
m****e, c'est un cadeau ! comment on peut se plaindre d'un truc donné 
gratuitement ?! à ce compte-là bethesda aurait mieux fait de vous le 
faire payer bande d'ingrats ! ils se seraient pas faits allumés pour 
rien au moins. d'autant qu'ils suffiraient à ces personnes-là d'attendre
 deux-trois semaines pour avoir de nouveau leurs mods graphiques avec 
des textures 8k qu'ils ne regarderont même pas sur cette special 
edition.pour ma part, je suis très content de cette édition car,
 et c'est vraiment là que les joueurs qui se plaignent sont ignorants, 
le jeu tourne désormais sous un moteur directx 11 qui font que des 
effets tels que les god rays sont bien moins gourmands en performance. 
mais par-dessus tout, l'éxécutable est désormais en 64 bits, c'est à 
dire que plus de mémoire vive peut être alloué au jeu, donc les 
possibilités de modding deviennent bien plus importantes ! franchement 
c'est la chose la plus cool que bethesda pouvait offrir à la communauté 
vraiment très active de ce jeu, et ce dernier, bien que perfectible, 
reste malgré tout une expérience des plus appréciables, même en vanilla 
(vanilla = sans mods).donc je le dis à ceux qui liront cette 
évaluation après en avoir lu d'autres bien moins élogieuses (et à tort 
pour la plupart), n'hésitez pas si vous n'avez jamais joué à skyrim : 
foncez ! (ou attendez les soldes pour le prendre, c'est encore ce qu'il y
 a de plus avisé à faire).