produit reçu gratuitement[attention ! cette "évaluation" qui prétend déterminer 
la valeur du jeu que voici en se voulant être une expertise des plus 
sincères, n'est en fait qu'une accumulation de mots insensés agencés par
 une méthodologie rigoureusement aléatoire. en d'autres termes, j'ai 
pété les plombs].laissez-moi deviner, quelqu'un vous a volé 
votre pâtisserie ? quelqu'un a ciblé vos craintes afin de les rendre 
dominantes ?  pour que vous puissiez écarter le jeu que voici ?je
 me souviens de ce jour où j'étais devenu enfant de dragon. c'était il y
 a maintenant cinq années, peut-être. un souvenir lointain. je me 
souviens d'une époque heureuse où la foule s'agitait à la suite de mon 
ombre. je me souviens d'un peuple qui chantait mes louanges dans les 
repaires à biturins. je me souviens d'une terre qui tremblait en cadence
 par ma simple présence.moi, enfant de dragon, fléau d'alduin ; 
pourfendeur du dragon des ♥♥♥♥♥♥ ; thane des neuf châtelleries de 
bordeciel ; héros mettant un terme à la guerre civile opposant l'empire 
aux sombrages ; grand sage des compagnons de jorrvaskr ; archimage de 
l'ecole académique de magie de fordhiver ; maître de la guilde des 
voleurs ; dirigeant de la confrérie noire ; explorateur de la forge 
perdue d'aetherium ; détenteur des dix-sept artefacts daedra ; seul 
homme à avoir visiter l'enfer et le paradis sans y laisser vie, avec une
 besace pleine de souvenirs privilégiés ; membre émerite de l'académie 
des bardes de solitude ; seul être vivant à avoir fait admettre à 
ungrien que son hydromel sentait la ♥♥♥♥♥ ; membre honoraire du conseil 
des vasards ; exécuteur notoire de coqs réfractaires ; grand 
propriétaire terrien possédant pas moins de huit maisons dans un rayon 
de cinquante kilomètres, moi... oui moi... moi... merlin... enchanteur 
de bretagne, grand vainqueur de la belette de winchester, concepteur de 
la potion de guérison des ongles incarnés, auteur du parchemin "le 
druidisme expliqué aux personnes âgées", créateur du... non... non, non,
 non... hors sujet.mes bras sont un verdict, mes yeux la 
tempérence, ma parole une condamnation, ma légende un témoignage. et 
c'est ainsi que je suis devenu le plus grand des héros que bordeciel 
n'ait jamais connu.comment refuser de revivre les exploits 
passés ? ces succès que furent les nôtres ? comment refuser, sinon, de 
les vivre ? qui peut prétendre oublier l'aube nouvelle qui se levait sur
 notre chemin glorieux ? tous ces intervenants affables venus saluer la 
cause que nous représentions : la leur. nous étions espoir chez les uns,
 tragédie chez les autres. rappelez-vous que la gloire qui nous servait 
corrigeait les sentiments que nous envions aux paysans. mais de la vie 
ordinaire le héros ne naît point. il profère les sentences heureuses ou 
malheureuses ; il génère confusion constante pour saisir l'accalmie qui 
patiente.si toutes ces raisons valables ne parviennent pas à 
vous convaincre, c'est que vous étiez un misérable bandit recherché de 
tous, même par les enfants...https://www.youtube.com/watch?v=66phcvlhvyapeut-
être que si je vous confirme la présence de tous ces nombreux bugs dans 
la version originale... qu'ils n'ont pas disparu. alors peut-être, 
disais-je, que vous allez prendre vos jambes à votre cou. mais que 
serait un skyrim sans ses bugs ? toutes ces déformations involontaires 
qui faisaient de nous le spectateur privilégié des premiers phénomènes 
non recensés... voir un homme marchant dans le ciel, parcourant le sable
 lunaire... terreau fécond de ses premiers rêves ; ceux pour qui il 
débutera un nouveau projet de vie.nostalgie quand tu nous 
attrapes... nostalgie quand tu nous pousses à l'achat... nostalgie quand
 tu fais de nous des victimes... nostalgie quand tu nous balances du 
polnareff...triste vérité mais... oui, c'est peut-être la 
nostalgie qui nous pousse à complimenter, installer ou acheter ce jeu. a
 part une amélioration graphique mineure, il n'y a guère plus d'ajouts. 
mais je n'aurai de cesse que lorsque cette oeuvre deviendra le noble 
souvenir des premiers jeux à succès, qu'il ne sera plus qu'une chanson 
faisant fi du temps et de la critique. alors là je pourrai reposer en 
paix, car je saurai que ma tâche est accomplie. celle de révéler aux 
mémoires fortunées la pertinence de l'aventure que voila.c'est 
une version complète, contenant tous les dlc du jeu original. bien que 
je le recommande. je n'écris pas sur les ajouts ou les retraits, mais 
sur le jeu en lui-même. c'est un vin pur schiste sans mauvais goûteurs 
pour prétendre le contraire ; car ça n'existe pas, les mauvais goûteurs 
skyrim. chacun vit l'aventure à sa manière.concernant les mods,
 il faut créer un compte bethesda. aussi dois-je vous préciser que nous 
pouvons télécharger jusqu'à 5gb de mods. l'alternative consiste à se 
tourner vers le célèbre nexus mod manager afin d'éviter ces contraintes.
 [merci à kaiser panda de m'avoir informé de cette possibilité que 
j'ignorais]. enfin, l'utilisation prématurée d'un vibromasseur en os de 
dragons entrainera le verrouillage définitif des succès steam.la
 recommandation s'adresse plutôt à ceux qui n'ont jamais joué à skyrim. 
mais ce serait malhonnête de ne pas vous avertir qu'un skyrim de base 
moddé peut, sans peine, rivaliser avec cette "special edition". pourtant
 je peux aussi prédire l'arrivée de prochains mods qualitativement plus 
aboutis sur ce nouveau format 64 bits. a vous de voir. reste le prix de 
 39.99 euros, un peu trop pimenté, selon moi.fin du joyeux bordel !