skyrim, le cinquième opus d’une série légendaire 
démarrée en 1994 et sans aucun doute le meilleur de toute la série !ce
 jeu à une durée de vie exceptionnelle et malgré son âge vieillissant, 
il reste encore et toujours d’actualité. j’ai énormément campé skyrim à 
sa sortie, mais cette version plus récente entièrement remastérisée 
reste tout simplement stupéfiante.de plus, elle contient tous 
les contenus additionnels de la version originale. cela vous promet des 
centaines d’heures de divertissement à vous émerveiller dans ces 
paysages aux ambiances sonores dignes d’un chef-d’œuvre qui devraient 
être classés comme patrimoine de l’unesco.dans 20 ans, on 
parlera et exécutera peut-être encore ce divertissement qui figure sans 
conteste la référence de tous les jeux de rôles sortis à ce jour. sans 
doute le restera-t-il pendant de nombreuses années.vous l’aurez 
compris, je ne conseille pas cette œuvre, je vous ordonne de l’acheter 
et d’y passer un maximum de votre temps libre. mea culpa, j’ai peu joué à
 cette version, mais je compte bien m’y remettre et ainsi accomplir une 
nouvelle partie parmi tant d’autres dans un jeu qui m’a toujours laissé 
rêveur…