personnellement je ne suis pas "promod", c'est long à 
mettre en place, ça bug et je n'ai pas la patience. je ne joue donc qu'à
 l'édition anniversary que je trouve parfaite pour redécouvrir skyrim. 
et quel jeu culte quoi ! toujours aussi immersif même après toutes ces 
années !je reconnais bien évidemment que c'est en grande partie 
grâce aux mods et à la communauté des modders que le jeu s'est forgé sa 
réputation au fil des années, mais quand même, je trouve que la version 
vanilla garde une base solide.je le redécouvre en ce moment même
 et j'y retrouve les bonnes sensations que j'avais déjà ressenti en 2011
 ! on y passe du bon temps, vraiment. skyrim reste, malgré tous ses 
défauts et son ton bien vieillot (qui pourtant arrive encore à me 
surprendre quelque fois), une des plus grosse référence dans l'univers 
des rpg en monde ouvert.pour celles et ceux qui hésitent, faites
 vous plaisir lors d'une prochaine promotion ! et pour celles et ceux 
pour qui la difficulté rebute (ce qui n'est pas mon cas hein), je dis 
foncez, il est plutôt chill !avancez à votre rythme, rien ne presse !enjoy !