produit reçu gratuitementcomme beaucoup j'ai découvert skyrim via le let's play 
de bob lennon et pour ma première review je vais donner quelques aspects
 et possibilités du jeu pour ceux qui auraient envie de se lancer dans 
l'aventure (parfois très longue). je souhaite signaler que les aspects 
que je vais présenter sont grandement amélioré par la présence de mods, 
c'est à dire une customisation du jeu.je vais donc aborder la review en plusieurs parties :1- introduction au jeu2- les possibilités du jeu3- pour quel type de joueur ?4- les mods5- pourquoi la spécial edition ?1- introduction au jeuskyrim est donc le 5éme titre de la saga elder scrolls, pour faire 
bref dans ce titre il est question d'une contrée, bordeciel (donc skyrim
 en anglais) qui se situe sur le continent de tamriel. il y régne une 
ambiance nordique et fantastique  avec des paysages parfois à coupler le
 souffle (encore plus avec les mods). dans ce jeu vous incarnerez donc 
un personnage que vous allez créer.vous pourrez donc prendre 
différentes décisions pour votre personnage que ce soit au niveau de ces
 compétences ou au niveau des dialogues. vous êtes libre de faire ce que
 bon vous semble car la carte est en open-world et même la trame 
principale vous laisse plutôt libre. dans ce jeu comme dans beaucoup 
d'autre, vous êtes quelqu'un de spécial ce qui va vous offrir beaucoup 
de possibilités (je vous réserve la surprise).2- les possibilités du jeupour commencer, en ce qui concerne du contenu et du temps de jeu 
skyrim offre de grandes possibilités. avec skyrim et la spécial edition 
je cumule presque 250h de jeu actuellement, en ayant fait 3 personnages.
 croyez moi même au bout d'une 50éne d'heure de jeu, je n'en suis qu'au 
début avec mon nouveau personnage. il n'y a qu'à prendre pour exemple la
 quantité d'épisodes que bob lennon à pu faire et il n'a même pas fini 
le jeu.ce jeu offre donc une histoire très riche et il en est 
même difficile d'en faire le tour. il y a des tonnes de livres partout 
dans le jeu racontant des tas d'histoire qui vous renseigne même sur 
certains aspects de votre aventure. beaucoup de dialogues différents 
sont disponibles pour les curieux. il y a énormément de quêtes, d'objets
 à collectionner, de lieux à explorer et en bref si vous voulez 
réellement finir le jeu à 100% je pense que 100h sont peu réaliste.3- pour quel type de joueur ?il est important aussi de spécifier que skyrim n'est pas fait pour 
tout le monde, mais il sait offrir quand même du gameplay pour des 
joueurs bien différents.si vous n'aimez pas trop finir un jeu à 
fond, skyrim saura quand même vous offrir une expérience unique et même 
en suivant l'aventure principale avec les dlc, vous aurez de quoi faire.pour ceux qui aiment beaucoup le lore, c'est une véritable mine
 d'or, car le jeu va vous donner beaucoup de matière qui va peut être 
pouvoir vous amener vers le prochain 6éme titre ou encore à vous 
renseigner. en attendant ce jeu convient parfaitement au joueur qui 
prend son temps, qui se laisse emporter par l'open world et qui sait se 
montrer curieux.personnellement je n'étais pas initié à la saga et j'ai pourtant beaucoup accroché.je
 vous invite à regarder les vidéos de bob lennon qui concerne le 
background des elders scrolls pour vous rendre compte de l'étendue de la
 chose.même les joueurs cherchant la difficulté pourront trouver leur bonheur avec les mods modifiants les combats et la difficulté.4- les modsnous en arrivons à la partie qui rend le jeu encore plus 
exceptionnel. les mods c'est en quelque sorte une manière d'améliorer le
 jeu et sur mesure. vous pouvez choisir les mods qui vous plaisent et 
avoir un jeu différent d'un autre, selon votre façon de voir les choses.il existe beaucoup de mods dans énormément de domaine: graphique, 
gameplay, lieux ... certainement que plusieurs vont penser que les mods 
sont difficiles à installer, qu'ils sont peut-être néfaste, mais ils ne 
sont rien de tout cela. certains mods corrigent même des problémes du 
jeu de base.pour les plus inquiets il existe une librairie de 
mods que vous pouvez télécharger directement depuis le jeu, mais ce 
n'est pas la meilleure méthode. il y a aussi possibilité d'acheter les 
mods pour rémunérer les créateurs de mods (les mods prennent du temps et
 nécessitent des connaissances pour être conçu) via le création club, 
mais cela n'a rien d'obligatoire et vous pouvez avoir d'autres mods 
gratuitement. des guides sont disponible pour vous aider à modder votre 
jeu proprement et ne pas avoir de probléme (notamment sur le site de la 
confrérie des traducteurs). personnellement je l'ai ai suivi et c'est 
tout à fait accessible.pour vous rendre compte des possibilités 
je vous invite à vous rendre sur le site nexus mods ou celui de la 
confrérie des traducteurs pour y regarder les mods disponibles.au niveau des pré-requis il faut : de la patience pour tout faire correctement et vous n'aurez pas de probléme.il
 faut aussi un pc décent voir puissant, car pour l'ajout de texture par 
exemple il va vous falloir une carte graphique assez récente (avec 
beaucoup de vram) si vous souhaitez rajouter des textures en 2k par 
exemple.je vous demande donc de bien vérifier si vous avez les capacités pour faire tourner le jeu si vous voulez vraiment le modder.modder son jeu peut prendre pas mal de temps, mais le jeu en vaut la chandelle.rien
 ne vous empêche de jouer sans mods, le jeu s'y prête aussi, mais il 
faut seulement savoir qu'ils peuvent grandement embellir le jeu. vous 
pouvez aussi tester avec et sans mods.5- pourquoi la spécial edition ?maintenant pourquoi cette version et pas l'ancienne ? pour faire 
court cette version augmente grandement la stabilité du jeu, notamment 
pour les mods en offrant plus de performance et de possibilités. les 
dlcs sont tous compris à l'intérieur et comme vous pouvez le voir, avec 
le comparatif que la page du magasin montre,le jeu avec et sans mod est aussi beaucoup plus beau.pour
 ceux qui cherchent à gagner en performance avec les mods, cette version
 offre de meilleures performances grâce aux technologies récentes (par 
exemple le passage du 32 au 64 bits). cependant, il n'y a pas la même 
quantité de mods disponible, mais cette version posséde déjà un attirail
 très grand et suffisant. pour résumer : c'est une version plus 
optimisée.les mots de la finje
 conseille grandement ce jeu, car je pense que si vous êtes dans un des 
types de joueur que j'ai décrit, vous ne pourrez pas être déçu. skyrim 
est de loin le meilleur jeu de ma bibliothèque steam par tout ce qu'il 
offre et j'ai envie de dire à ce prix pourquoi s'en priver.alors,
 oui il a des fois des bugs, mais ils sont corrigeable et cela reste 
raisonnable . certains oublient des fois que le bug peut se trouver 
entre la chaise et la machine. pour les points négatifs je vous laisse 
regarder d'autres reviews qui savent parfois (en virant les rageux) bien
 expliquer même si à mon avis la balance penche largement du côté du 
très bon jeu.j'espère que je vous ai donné une matière à réflexion et bon jeu si vous vous lancez !