le jeu est parfais alors je vais le recommander sans 
hésitation mais je n'ai pas aimé la sortie d'un nouveau patch près de 1 
an et 4 mois plus tard par bethesda pour passer de la version 1.6.640 à 
la version 1.6.1130....  sérieux guys je ne suis vraiment pas content!j'ai
 passé plus de 8 mois, voir plus, à chaques soir. à modder skyrim pour 
avoir un jeu près du top qualité de ce que mon ordinateur pouvait 
fournir et un matin bang!!!!!! merci bethesda et surtout merci steam de 
ne pas avoir de fonction pour désactiver les mise à jours de façon 
permanente!!! en fait c'est tout simplement impossible d'empêcher les 
mises à jours d'une quelconque façon...j'ai bousillé mes 
sauvegardes qui ont plus de plus de 180 heures de jeu. maintenant elles 
sont corrompues suite à votre mise à jours et j'ai aussi passé des 
centaines d'heures de travail à résoudre des conflits entre mods et 
optimiser les textures conflictuelles et à me creuser les méninges dans 
les centaines de forums pour corriger mes problématiques!the legend of dragonborn have come to an end... merry f***** christmas!