après plusieurs heures sur cette nouvelle version, je 
peux clairement affirmé que les graphismes ont été largement améliorés, 
et ça permet de se passer de certains mods graphiques.de plus le
 nouveau client 64 bits assure des performances optimales au jeu. 
concrètement le jeu en lui même ne change pas, mais la distance de vue, 
les nouvelles couleurs, et l'ambiance renforcent encore plus ce 
sentiment de liberté qui nous était proposé en 2011. et puis, la plupart
 des joueurs pc ont déja skyrim et ses extensions, le jeu est donc 
gratuit pour eux.pour les nouveaux joueurs, ils découvriront un monument du jeu de rôle et la série elder scrolls.point
 négatif malgré tout : la disparition des mods via steam, puisque 
bethesda impose "sa boutique" de mod désormais, mais on peut toujours 
passer par l'excellent nexus mod manager. et si les mods de la version 
32 bits de skyrim ne sont pas compatibles, beaucoup de développeurs 
éffectuent la transition et d'ici quelques semaines la plupart des mods 
seront disponibles sur cette version 64 bits.on attend malgré 
tout le retour de skse et skyui qui ne sont pour le moment pas adaptés, 
mais les développeurs assurent bosser dessus. des mods comme frostfall 
ou ineed sont déjâ disponible, mais sans skse, leur compatibilité est 
encore un peu limité.