bon, ce jeu est bon, excellent mais... il manque quelque chose d'irremplaçable et qu'un mod ne peut pas combler.en
 parlant de mod ? skyrim, c'est le jeu où tu te dis "tiens ce serait 
bien d'avoir..." et tu as pas fini ta phrase qu'il y a un petit lutin 
qui s'appelle nexus qui te crie à l'oreille "y'a un mod pour ca !".donc pour profiter réellement des magnifiques paysages et de l'aventure commencez par :>jouer 10h>se dire... "tiens ce serait bien d'avoir..." -un lutin apparait->installer nmm (nexus mod manager) -c'est un peu la maison du père noël->installer skse64 -un truc qui sert aux lutins à faire des trucs vraiments oufs->mettre un raccourci steam skse64 -sinon on passe son temps à le chercher->passer 10h à installer plein de mod -jusqu'à qu'on se sente retenu contre notre grès par les lutins->avoir
 un jeu beau à pleurer, avec un vrai inventaire pratique, un vrai 
système de magie qui marche, plein de dragons différents, un système de 
combat qui tient la route, un environnement immersif, etc. (et non le 
jeu n'avait pas vraiment ça à la base)bon alors qu'est ce qui va pas ??? qu'est ce qui manque ?!et
 bien la même chose qui manque à tous les jeux bathesda : une mise en 
scène scénaristique correcte. les personnages sont fades, les quêtes 
fedex se ressemblent toutes et sont pas du tout cohérentes, les 
villageois t'envoient toujours à l'autre bout de map trouver leur épée 
qu'ils ont fait tombé en allant ♥♥♥♥♥♥ (oui, ils vont ♥♥♥♥♥♥ à 600 km), 
etc. etc.c'est dommage. pourquoi ne mettent ils pas quelques 
ressources pour avoir des discussions qui en vaillent la peine ? 
pourquoi ne mettent ils pas quelques gars pour avoir des cinématiques 
aux moments clefs du jeu ? et même sans cinématiques, c'est pas 
compliqué de rajouter de la profondeur à une scène ! alors pourquoi ?je 
sais pas, c'est bathesda.ils ont racheté la série fallout mais 
ils n'ont jamais compris ce qu'ils pouvaient réellement apprendre de 
fallout 1, fallout 2 ou même de fnv : la mise en scène ! aller le jeu 
est excellent, mais en terme de jeu de rôle, ce ne sera jamais un chef 
d'oeuvre même si tout le monde en rêve secrètement et qu'on compense 
avec plein de mods stylés !je t'aime quand même va. tiens, pouce en l'air... sinon les lutins seraient malheureux. un
 grand merci à la communauté et aux gens qui bossent dessus. y'a 
plusieurs mod de la taille de dlc qui vont sortir en 2018 (gratuitement)
 ! -cherchez "beyond skyrim"-edit (08/03/2018) : suite à un 
grand nombre d'avis défavorables du type "meh, skyrim original est 
mieux", je ne peux que dire : c'est faux.raison : les derniers mods 
sont -au mieux- optimisés pour la special edition (qui utilise mieux les
 processeurs), -au pire- plus du tout compatibles pour skyrim original.bien
 entendu si vous avez déjà la version legendary, cela ne vaut 
certainement pas le coup de racheter le jeu et vous pourrez vous 
contenter des anciennes version des mods mais si vous êtes un nouveau 
joueur comme moi, surtout : c'est la special edition qui vous faut.ah
 oui, et pour les chasseurs de succès comme moi, aucun problème avec les
 mods. y'a un mod qui permet de gagner les succès tout en jouant avec 
des mods :)