alors de base, le genre rpg hardcore ne m'attirait 
vraiment pas du tout. plus jeune, je détestais l'heroic fantasy et 
préferais la sf futuriste et cyberpunk. le temps a passé, j'ai 
maintenant 40ans, et c'est un genre que j'apprécie bcp actuelement, que 
ça soit au cinéma , dans les séries tv et le jeu vidéo (seigneur de 
anneaux, game of thrones pour les plus cultes).dans le jeu vidéo, 
j'adore les monde ouvert et les aventures solos avec beaucoup de durrée 
de vie, c'est comme ça que je me suis retrouvé face à skyrim mais bien 
après avoir joué à the witcher3. skyrim jouit d'une très bonne 
réputation, mais je me souviens du jour où en collocation sur paris en 
2012, mon colloc venait de monter son nouveau pc, et jouait à skyrim  
mais tout en ultra avec une définition incroyable pour l'époque. j'ai 
fait "wawww,c'est quoi ça  ?" c'était imense et on pouvait se promener partout, 
dans ces superbes paysages, c'est la première foi que je voyais ça en 
jeu. ca m'avait impressionné, mais je n'y avais pas encore joué. avec ce
 beau souvenir en tête j'ai pris cette nouvelle édition 2016, et même si
 entre temps j'ai pu jouer à des jeux comme origins et odissey, skyrim 
reste impressionnant et on voit qu'il a influencé ces mêmes jeux, tout 
est partis de là. bon c'est pas un ac, on peut pas speeder, et escalader
 partout, mais on a un jeu, qui nous plonge dans un unnivers facinant et
 mysterieux, et on prends plaisir à parcourir ce monde pleins de 
dragons. c'est clairement un must have culturel, que l'on doit jouer 
mais sans stress oklm, comme on dit.graphisme : incroyables, pour les paysages et ce monde ouvert hyper vaste pour l'époque de sortiegameplay : standard , basique de basique mais efficace avec le choix de vue fps ou tpshistoire : c'est très riche d'heroic fantasy, culture nordique, des elfs, dragons etc, comme les jeux de rôlesoptimisation : très bien optimisé, je n'ai pas rencontré de bugsvoilà
 il fait clairement partie du top10 des meilleurs jeux de tout les temps
 à faire aboluement, au même titre que red dead ou resident evil2 etc.