des effets grahique amélioré, des textures et paysages 
splendide donc, la plupart des gens évalue négativement the elder 
scrolls special edition parceque " on peux déjà avoir le jeu de base 
pour 15€ même et ensuite il sufit de le modder". oui ! oui .. non, ayant
 une config de pc portable pas super mais disons qui tiens la route (i5 
avec gtx850 m et 10 gb de ram) j'ai eu des problèmes de type 
ralentissement et chute de fps avec des mods enb sans parler des 
chargement qui n'en finissent pas. cette version est le messi pour les 
config moyenne comme la mienne, les temps de chargement sont 
impressionnant (en moyenne 6-10 secondes) et l'optimisation pour un 
rendu en haute qualité est incroyable! en définitive je pense que cette spéciale édition ravira les config moyenne et les impatients (temps de chargement court).pour ma part c'est un régal de m'y remettre !! pour mettre une grosse race à aldwin!!