après des heures de jeu avec la version de base de 
skyrim sur x-box 360, j'ai craqué pour la special edition sur pc et je 
ne regrette vraiment pas. j'ai rarement vu un jeu avec une durée de vie 
aussi impressionnante. à l'heure où j'écris ces lignes, j'ai dépassé les
 175 heures de jeu et je n'ai toujours pas fini certaines quêtes 
principales.même si le jeu commence à avoir quelques années, les
 graphismes restent très jolis et les différentes histoires du jeu vont 
vous plonger dans de nombreuses aventures épiques !vous êtes plus du style bourrin ou vous êtes du genre discret ? il y a un style de jeu pour tout le monde !un "must have" pour les fans de rpg et de la série "the elder scrolls".c'est et ça restera un de mes jeux préférés, je recommande sans hésiter ! ;)