on peut choisir le personnage : genre, physique, race, classe.on peut ramasser des ressources pour crafter armes et armures.on peut monter en niveau et attribuer des points dans les compétences.les
 compétences montent quand vous les utilisez (éloquence, vol, tir à 
l'arc, furtivité, magie, combat, 1 main ou 2 main, alchimie, 
enchantement ..... )la carte est grande, les secrets nombreux, les quêtes nombreuses et intéressantes.le scénario principal est captivant.on peut être vampire.on peut être sanctionné pour les crimes et les vols.les villes et villages sont tous uniques et on y a notre réputation selon nos actions, nos choix.plusieurs fins à une même quête, que ce soit la principale ou les secondaires et parfois même au niveau des annexes.grande liberté de jeu, d'exploration, de choix.on peut avoir un cheval.on peut construire sa maison en campagne et/ou acheter une maison dans les villes.on peut monter un dragon.on peut explorer une île : solstheim (dlc inclus)le
 système de combat est prenant, les ennemis ont leurs caractéristiques 
et sont agressif. le système de furtivité au combat est bien fait.pas de bug majeurs.je vous laisse découvrir le reste.