j'ai hésité avant de franchir le cap et d'opter pour 
cette nouvelle version de skyrim, édition spéciale. j'avais lu un grand 
nombre de commentaires assassins qui critiquait ce remake. mais c'est 
plus qu'un remake.cette version de skyrim qu'on peut acheter 
pour une trentaine d'euros offre des dlc (comme celle ou on fabrique 
notre maison), mais également des mises a jours, des corrections de 
bugs, des graphismes améliorés, des temps de chargements moins long.... 
etcc'est notre bon vieu skyrim de 2011 en bien plus sympa ! 
alors après soyons réaliste, si vous êtes à l'euro près, passez votre 
chemin. cette édition est clairement destiné à ceux qui peuvent ce le 
permette et aux grands fans.néenmoins en tant que fan, je dois bien reconnaitre que je la recommande.