je joue à skyrim depuis le 11 novembre 2011, c'est un 
peu mon havre de paix, j'y retourne chaque année et même en connaissant 
le jeu par coeur je me retrouve toujours dans une nouvelle histoire 
immersive. ce jeu est magnifique et j'ai du mal à le juger avec 
objectivité. il y a quelques bugs qui ne m'ont pas dérangé, certaines 
animations commencent à mal vieillir et je trouve le système de 
compétences/classe moins bon que sur les précédents elder scrolls. 
malgré tout cela , je recommande vivement ce jeu pour tout les fans de 
rpg.18/20