"encore 5 minutes"c'est ce que vous allez dire à votre femme plus souvent que "où sont rangés mes chausettes ?".c'est grâce à skyrim, et ça, c'est un signe qui ne trompe pas.car
 en effet vous allez en passer du temps sur ce jeu pour ceux qui ne le 
connaissent pas, et ceux qui le connaissent savent de quoi je parle.entre
 des centaines de lieux à explorer, un personnage qui n'est pas lié à 
une classe, toutes armes utilisables immédiatement, des choix parfois 
difficile, un coté rpg, la création de potions, de poisons, 
d'enchantements, d'armes, d'armures, la variété des ennemis, le nombre 
de quêtes, la cueillette des champignons, y'en a encore mais je m'arrête
 là vous avez compris le principe.non ? alors on continue : la 
chasse au dragon, aux armes et armures uniques, l'exploration de 
dongeons, la construction et l'aménagement de ses propres maisons ou 
manoirs, les mods (graphiques, d'interface, de son, météo, nouvelles 
armes, armures et autres, nouveaux lieux, nouvelles quêtes...), la 
communauté.... et j'en ai oublié.en bref un jeu unique, à posséder obligatoirement pour quiconque apprécie ce type de jeu.