produit reçu gratuitement
et alors, ce lifting ? si
 vous mourrez d'envie de (re)plonger en bordeciel pour chasser le 
mammouth avec une dague de fer, hurler fus-ro-dah sur les chèvres qui 
passent, déshabiller les gens ni vu ni connu, être attaqué par des loups
 toutes les 5 minutes, faire 2 fois chaque donjon (car vous les avez 
tous visités avant qu'on vous y envoie officiellement pour y faire les 
missions), passer inaperçu en étant simplement accroupi devant les gens,
 ou encore offrir votre pote lydia en sacrifice (parce que vous êtes 
vraiment méchant), the elder scrolls v : skyrim – special edition vous permettra de (re)faire tout cela, et bien plus encore, dans une province de bordeciel magnifiée.et oui, skyrim s'offre un petit ravalement de façade, sans doute mérité. mais ça s'arrête là. c'est exactement le même jeu en ce qui concerne le reste. même pour les bugs, mais rien qui soit réellement vilain ou handicapant d'après mon expérience.disons-
le : c'est plus joli. vraiment plus joli. les textures sont plus 
fines, les ombres plus marquées, les nouveaux effets de lumière et 
volumétriques font le boulot. d'une manière générale, les 
conditions météorologiques sont mieux rendues, avec une lumière solaire 
plus intense, des rayons de lumière qui filtrent à travers les 
branchages, des couleurs bien plus vives et naturelles, des nuits un peu
 plus marquées, des brumes dont on ressent l'épaisseur, etc. le 
jeu est plus crédible visuellement, car on n'a plus la grisaille et les 
couleurs désaturées permanentes de la version originelle, qui donnaient 
l'impression d'un filtre grisâtre qui dénaturait tout. bref, même si 
l'atmosphère du jeu se voulait « nordique », elle était 
visuellement terne, fade, uniforme. ça manquait d'éclat et de nuances. 
dans cette réédition, on a enfin droit à des ciels vraiment bleus, du 
soleil qui illumine vraiment, des ombres vraiment sombres, et ainsi de 
suite.on regrettera peut-être un peu les coups de jour 
« surexposés » (la lumière frappant la face d'un personnage ou
 une surface claire peut donner un effet aveuglant un peu exagéré), et 
les ombres des god rays parfois très (trop) marquées, ce qui peut
 leur donner un air artificiel. mais ne crachons pas dans la 
soupe : le jeu est clairement plus lumineux, contrasté et chatoyant
 comme ça. en plus des différents effets lumineux et des 
couleurs plus naturelles, on notera aussi un effet de profondeur de 
champ, les petites aberrations chromatiques et reflets (les halos plus 
intenses autour des sources lumineuses, lumière réfléchie par les murs 
ou votre arme), davantage de verdure au bord des chemins et dans les 
plaines, une distance d'affichage un peu plus généreuse. par 
contre, les personnages n'ont pas été améliorés. ils ont encore ce petit
 côté mécanique dans leurs animations et leurs expressions. de plus, 
l'intelligence artificielle est toujours aussi basique. quant aux 
modèles, ils n'ont pas bougé non plus et restent parfois un peu bruts de
 décoffrage, comme des rochers ou des morceaux de montage très 
géométriques.au bout du compte, cette version de skyrim 
vaut-elle le coup ? bien sûr que oui. ça reste le bon jeu qu'il a 
toujours été, avec un rehaut graphique appréciable. cette 
version conviendra donc à quiconque n'a jamais joué à skyrim et aux 
initiés qui relanceront le jeu avec plaisir pour profiter des 
améliorations (ceux-là même qui ont probablement eu la special edition 
gratuitement, comme moi). de plus, les améliorations apportées au jeu 
risquent de vous épargner l'installation de mods (ou de certains mods) 
graphiques, ce qui n'est pas plus mal. pour conclure, face à la rage qui entoure ce remaster, je dirais que si vous en vouliez ou en espériez plus, et bien moddez-le. même
 si, parfois, vous n'avez pas tort dans ce que vous reprochez à la 
politique de bethesda et à cette nouvelle version, n'êtes-vous tout de 
même pas en contradiction lorsque vous ne recommandez pas ce jeu et / ou
 lâchez des dislikes en masse sur les avis positifs pour essayer de les discréditer? ça
 revient à essayer de faire croire que skyrim, même plus beau, n'est pas
 recommandable en soi. alors que ce jeu est recommandable, peu importe 
que ce soit la version vanilla de 2011, ou celle-ci. si ce jeu 
était fondamentalement si mauvais (et donc pas recommandable), vous n'y 
auriez pas passé des centaines ou des milliers d'heures, sur l'ancienne 
version qui plus est.vous avez bien accepté et adulé l'ancien 
skyrim malgré ses tares, soit en faisant avec, soit en le moddant pour y
 remédier. du coup, je trouve paradoxal de venir descendre cette 
version, alors que c'est une copie exacte, mais plus jolie, d'un bon jeu
 que vous avez aimé. on vous demande de noter le jeu pour ce 
qu'il est, pas de le comparer à vos désirs irréalistes ou à votre 
version gavée de mods forcément plus belle que celle-ci, ni de juger la 
politique de bethesda (qui n'est pas toute blanche, mais pas toute noire
 non plus, ne soyez pas si manichéens). le skyrim originel, malgré ses défauts, est un bon jeu, et il est recommandable. sa version remaster l'est donc tout autant, puisqu'elle ne change rien, si ce n'est les graphismes qui sont plus beaux.les bons points :
 c'est toujours du bon vieux skyrim, un jeu qui reste énorme et à la 
durée de vie tout aussi énorme, et avec les dlc inclus ; les graphismes rehaussés ;
 la communauté des moddeurs, encore et toujours au taquet (donc, si des 
choses ne vous plaisent pas dans la special edition, il y a de fortes 
chances que ce soit un jour réglé). les points à signaler : 
 les bugs inhérents à la version originale n'ont pas été corrigés par 
bethesda (mais ils le sont ou le seront grâce aux mods) ;
 l'activation d'un ou plusieurs mod(s) bloque les succès... si vous 
voulez jouer avec des mods et avoir les succès, ça fait tache. 
cependant, il existe (déjà!) un mod qui permet de faire sauter le 
blocage des succès ; si le rehaut graphique est 
appréciable, le reste n'a pas bougé, comme les animations des 
personnages, les modèles un peu grossiers, ou encore l'i.a.màj :
 comme cela m'a été demandé, voici les liens vers le mod qui annule le 
blocage des succès. ce mod doit être installé en 2 étapes et ne 
fonctionne pas avec les « mods manager ». il faut donc 
l'installer manuellement, mais c'est facile et rapide. de plus, le 
moddeur a placé des instructions très claires, images à l'appui. pour
 trouver facilement le dossier où installer le mod : clic droit sur
 le nom du jeu dans votre bibliothèque steam > propriétés > 
fichiers locaux > parcourir les fichiers locaux.étape 1 : télécharger et placer le fichier « dinput8.dll » dans le dossier de skyrim sehttp://
www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/mods/3619/?
tab=1&navtag=http%3a%2f%2fwww.nexusmods.com%2fskyrimspecialedition%2fajax%2fmoddescription%2f%3fid%3d3619%26preview%3d&pup=1étape 2 :  télécharger et placer le dossier « plugins » dans le dossier « data » de skyrim se. http://
www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/mods/245/?
tab=1&navtag=http%3a%2f%2fwww.nexusmods.com%2fskyrimspecialedition%2fajax%2fmoddescription%2f%3fid%3d245%26preview%3d&pup=1pour le reste, internet est votre ami ;)