skyrim n'est pas un jeu ordinaire. il transforme votre 
vie, vous marque au fer rouge à jamais. quand vous aurez terminé 
l'aventure, vous y reviendrez toujours, c'est ainsi, on ne peut 
l'oublier.quand vous irez vous promener en hiver, ou même sur le 
chemin du travail les pieds dans la neige et que vous sentirez les 
bourrasques glacées sur vos joues tétanisées par le froid, vous 
entendrez au fond de vous le thu'um.quand vous serez en vacances en 
haut des sommets, vous regarderez les montagnes autour de vous et vous 
vous direz : j'ai déjà vu ça avant.skyrim n'est pas une fiction, c'est un monde parallèle, une deuxième vie.