un classique des jeux de rôle occidentaux. l'univers de 
skyrim est remarquablement profond et intéressant, surtout au-delà de 
l'histoire principale dont la conclusion pourra sembler bien insipide 
face aux très nombreuses sollicitations annexes. d'ailleurs, comme avec 
la plupart des jeux bethesda, vous n'êtes pas poussé à en finir la trame
 mais plutôt à vous perdre et à explorer bordeciel de fond en comble. 
cette édition spéciale est tout simplement magnifique. même si certaines
 quêtes se prennent encore les pieds dans le tapis en 2023 ! (je vous 
déconseille de vous rendre au château de volkihar tant que vous n'avez 
pas rencontré sérana sinon et si jamais vous décidez de la raccompagner 
plutôt que de la tuer, la grille de volkihar ne se lèvera jamais et vous
 ne pourrez pas terminer cette quête à moins d'utiliser un cheat code et
 encore dans ce cas, lydia disparaitra totalement du jeu... un bug 
ultra-violent, surtout après plus de 70h de jeux…) bref, vous l'aurez 
sans doute compris, ce jeu demande un investissement personnel 
hors-norme sans pour autant vous mettre à l'abri de quelques petites 
mésaventures.