produit reçu gratuitementc'est zoli, mais c'est tout.the elder scrolls v: skyrim special edition,
 sorti en 2016, est un remastered du rpg sorti en 2011, où l'on incarne 
un inconnu, fils de dovah, ayant pour destin de mettre fin à la menace 
qui pèse sur bordeciel.notez que je fais une brève évaluation
 du jeu, étant donné que j'ai déjà évalué la version vanilla, et ils 
sont quasiment en tout point similaires. vous trouverez le lien plus bas
 si vous souhaitez la lire.les plus :on va commencer par ce qui nous a été vendu. les graphismes !on
 va pas se mentir, le jeu est magnifique. il était déjà très bien à 
l'époque, mais, tout a été retouché : des textures aux lumières, des 
animations aux paysages. et tout ceci optimisé.j'entends déjà au 
loin quelqu'un crier que les mods le font, et il a raison. mais 
l'optimisation desdits mods restait plus qu'aproximative, sinon 
inexistante.il y a aussi à noter que je n'ai pas relevé de bugs de 
quêtes, ce qui est un très très bon point. je me rappelle encore sur la 
version vanilla la galère pour récupérer le code de quêtes pour pouvoir 
avancer, car un pnj était bogué.cette version a été offerte à tout 
ceux qui possédait la version légendaire de la version vanilla, ce qui 
un joli cadeau, surtout quand je pense à dead island qui a seulement 
fait une promo sur ses derniers remastered.les moins :il y en a plusieurs.déjà, l'interface utilisateur n'a pas été repensée (pour peu qu'elle ait été pensée au départ), mais j'ai ragé direct.les succès sont les mêmes que la version vanilla.lesdits
 succès ne sont pas débloquables si on installe des mods... et il faut 
un mod pour activer les succès sur un jeu moddé. genius.la contenu ajouté est tellement pas évident à différencier du jeu de base que je ne saurais dire si c'est un mensonge ou pas.faire payer les mods...n.b. :- evaluation dethe elder scrolls iii: morrowind-->voir ici- evaluation dethe elder scrolls iv: oblivion-->voir ici- evaluation dethe elder scrolls v: skyrim-->voir iciconclusion :après
 avoir longuement hésité, je vais tout de même le recommander. le jeu 
est toujours aussi bon, et plus beau. cependant, ne pas avoir apporté 
les améliorations demandées par la communauté depuis des années est une 
grossière erreur._ _ _ _si vous avez trouvé cette évaluation utile, venez rejoindre notrepage de curation et nos forums !