alors, après avoir complètement torché le jeu sur 
xbox360 il y a 3 ans de cela, je dois dire que je prends énormément de 
plaisir à revenir en bordeciel.la special edition est peut être moins valable pour quelqu'un ayant le jeu de base sur pc, mais dans mon cas c'est un régal !skyrim
 en plus beau et pluis fluide qu'à l'époque, une personnalisation du jeu
 à l'infini avec les nombreux mods (mention spéciale au gestionnaire de 
mods intégré au jeu que je trouve top ! de plus, il permet de protéger 
les fichiers du jeu contrairement à la version basique).point 
négatifs : les plantages qui étaient fréquents au début de mon 
expérience, mais j'ai pu totalement corriger le problème en trouvant des
 astuces sur le net pour le lancement du jeu (problème de compatibilé 
w10, bref...).avec actuellement environ 60 mods, le jeu marche 
maintenant parfaitement ! quel plaisir de pourvoir débrider skyrim et le
 rendre plus immersif, plus complet (rajouter des environnements, des 
maisons, des pnj, un système de survie, les armes du seigneur des 
anneaux ^_^). franchement, malgré toutes les heures passées sur 360, 
j'ai l'impression de découvrir un autre aspect du jeu.en bref je
 ne peux que le recommander chaudement à tous ceux qui, comme moi, l'ont
 fait à l'époque sur console (vous allez pleurer tellement c'est 
génial).par contre il y a peut être moins d'intérêt pour ceux ayant 
déja le jeu de base sur pc. cependant, le gestionnaire de mods est 
sympa, et pour les noobs en informatique comme moi ça permet de pouvoir 
modifier son jeu sans se prendre la tête à passer par le 
nexusmodmanager.voila, biz.