un jeu inépuisable en terme de quêtes. il y a toujours 
quelque chose à faire. j'ai plus de 1800h de jeu sur skyrim sur xbox et 
recommence l'aventure sur pc cette fois !quelques bugs mais rien de
 gênant, le seul gros défaut a mon goût sont la population qui te 
considère toujours comme une "sous ♥♥♥♥♥" alors que tu es genre le mec 
le plus puissant de tout bordeciel ! :)petit update du 
commentaire depuis la maj anniversary : encore plus cool que cool ! de 
nouvelles quêtes qui font replonger dans skyrim, j'ai pris le parti de 
recommencer le jeu (encore et pour la 7 fois refaire les guildes) , 
c'est vraiment de la balle, je m'en lasse pas ! un des meilleurs jeu au 
monde, vraiment !