est ce que je recommande skyrim ? evidemment que je 
recommande skyrim. c'est un jeu qui a ses défauts, mais qui reste tout 
de même une formidable aventure. je ne vais pas m'attarder dessus, allez
 voir une évaluation se skyrim le pour ça. par contre est ce qu'obtenir 
la spécial édition est une bonne chose... je ne sais pas. le workshop 
steam est remplacé par l'immonde workshop ingame accompagné du création 
club, aka les mods payant, les cartes et arrière-plan de profils steam 
ne sont pas présent alors qu'ils l'étaient pourtant sur la version de 
base. on peut aussi ajouter à cela que la remasterisation n'est 
clairement pas folle, voir même assez misérable pour une éditions 
pourtant si attendue... et rapidement distancé par simple poigné de mods
 du nexus qui ont d'ailleurs pour la plupart dû être porté vers cette 
nouvelle version, donc ne vous attendez pas pouvoir tout trouver de ce 
qui se faisais sur oldrim ! mais bon, avez vous vraiment besoin d'un 
chat qui fait du piano? non, en 2020 le nexus comporte tous ce donc vous
 avez besoin et plus encore donc oui, il est possible de mettre bandes 
led sur votre stuff. et puis les petits défauts techniques sont toujours
 là, comme cette v-sync qu'on vous impose et qui donc peux poser des 
problèmes de résolution sur des écran à plus de 60fps (peut être corrigé
 manuellement rassurez vous) ou les bugs qui n'ont toujours pas été 
corrigés; merci patch non-officiel tu a surement sauvé une de mes saves 
sans que je le sache. mais bon, à part si vous récupérez une clé 
d'oldrim quelque part, vous ne pouvez que acheter la se sur steam ce qui
 est ♥♥♥ vu que c'est justement la moins "complète vis à vis le cette 
plateforme... comme toujours merci bugthesda je suppose...