produit reçu gratuitementj'ai pas trop poussé le jeu encore, et juste à la 
cinématique d'introduction, la claque est visible. graphiquement il est 
top.par contre, certains bugs sont restés, comme la table 
mal placée au début du donjon de helgen lorsqu'on suit hadvar... le 
patch non-officiel corrige normalement ceci. pour le reste des bugs, 
n'étant encore qu'en début de partie, je préfère attendre d'avoir un peu
 plus poussé le jeu pour cela, et bien sur j'attends aussi la sortie 
d'un plus grand nombre de mods pratiques (comme l'unequip auto pour le 
carquois).et puisque je parle des mods, on va en parler, je 
trouve très agréable de pouvoir gérer ceux-ci directement en jeu. certes
 il faut créer un compte bethesda et télécharger ceux-ci via le site de 
l'éditeur, mais c'est vraiment très agréable et sympa d'avoir mis une 
option en jeu pour modifier ça ainsi on peut en direct voir quel mod 
fait planter ou non. pour l'heure, il n'y a pas un grand choix de mods 
sur le site, le temps en apportera d'autres. et en attendant ceux-ci, je
 vais retourner sur la vieille version, pour pouvoir au mieux profiter 
de la nouvelle version, lorsque plus de mods pratiques seront sortis.