attention aux poules ! je
 n'ai jamais joué à skyrim et il ne m'intéressait pas vraiment, car je 
l'imaginais trop similaire à oblivion et son frustrant lvl scaling. pour
 une expérience authentique, je n'ai utilisé aucun mode.qui
 que vous soyez, ne doutez jamais de la solidarité villageoise. ne vous 
attaquez jamais à une poule dans un village, même de nuit lorsque tous 
les chats sont gris et que vous vous pensez seul, car le karma est 
omniscient et les ragots vont vite. j'en ai fait les frais.peu après ma cuisante défaite face aux péquenauds de rivebois,
 j'ai décidé de remonter le temps grâce à la magie de la sauvegarde 
précédente et de ne pas tuer cette poule, parce qu'après tout, pourquoi 
avais-je tué cette poule de sang-froid ?la paix régnait entre les 
villageois et moi, c'est alors qu'ils ont commencé à se sentir proches 
et à me parler de leurs problèmes. parmi eux, un elfe qui était amoureux
 de sa voisine m'a alors demandé de lui apporter une lettre afin de 
décrédibiliser un autre homme aux yeux de celle-ci. autre homme qui 
était également amoureux de cette femme et qui m'avait, lui aussi, plus 
ou moins demandé la même chose. je ne pouvais me résigner à mentir à 
cette pauvre femme, je lui ai donc dit la vérité et l'elfe ne m'a plus 
jamais adressé la parole. les quêtes annexes sont donc relativement 
mauvaises à mes yeux, elles sont trop nombreuses et bien trop souvent 
sans grand intérêt scénaristique. au début, c'est sympa, on part dans 
des grottes ou des tertres rechercher des objets pour les pnj,
 on fait office de médiateur, de messager et de larbin, et quand bien 
même, elles ne sont pas très intéressantes, l'exploration et la 
découverte pallient largement. malheureusement, après une vingtaine 
d'heures de jeu, il n'y a plus de surprise, tous les points d'intérêt se
 ressemblent.après avoir rendu service, moyennant finance, au citoyen de la périphérie de blancherives
 et être devenu le chef des compagnons, je me suis attaqué à une quête 
d'ampleur. chasser un dragon. le combat fut rude, mais aidé par la garde
 de blancherives, le dragon, sous une pluie frénétique de 
flèches fini par périr. je n'ai pas donné le coup de grâce, mais tout le
 monde semblait penser le contraire, j'ai évidemment tenté de leur 
expliquer que lorsque le dragon est mort, j'étais caché derrière un mur 
afin d'éviter les flammes, mais ils ne voulaient rien savoir. soudain, 
mon corps s'est mis à absorbé l'âme du dragon, c'est alors que les grises-barbes m'ont convoqué.j'ai
 donc commencé l'ascension de cette impressionnante montagne par des 
chemins plus abrupte les uns que les autres. lorsque mes forces 
m'abandonnaient et que tout paraissait perdu, j'ai aperçu des escaliers à
 travers les arbres et très rapidement l'entrée de haut hrothgar. les grises-barbes m'ont alors confié que j'étais un enfant de dragon.
 moi qui avais failli perdre la tête et qui avait été sauvé in-extremis 
grâce à l'attaque inattendue d'un dragon, était finalement un héros.mon
 aventure pouvait réellement commencer, mais mon coeur de joueur voulait
 d'abord faire un maximum de choses, même si cela signifiait en grande 
partie de faire des quêtes annexes rébarbatives et visiter des points 
d'intérêt qui se ressemble presque tous. tout ça en tombant sur une 
dizaine de quêtes bugés, qui soit ne se lance pas, soit ne se termine 
pas. heureusement, la "console" est disponible sur la 
version pc, ainsi plusieurs personnes m'ont aidés et permis de résoudre 
ces frustrants problèmes. même si la majorité des quêtes n'est pas 
incroyable, certaines sont tout de même très agréables à suivre et c'est
 le cas des quêtes de guilde. personnellement, même si elles restent 
relativement communes dans ce qu'elles nous demandent d'accomplir, je me
 suis senti impliqué dans la plupart d'entre elles, avec une préférence 
pour celles de la guilde des voleurs.hélas, le contenu annexe de skyrim
 est tellement conséquent qu'il affecte sa qualité, en plus de beaucoup 
trop étirer la durée de vie du jeu. en effet, le jeu est beaucoup trop 
long pour ce qu'il propose, plus de 140h pour moi et il me reste encore 
des choses à faire. il aurait été plus judicieux de réduire de moitié le
 contenu optionnel pour consacrer plus de temps et d'attention au 
contenu restant afin de le rendre plus mémorable.bien que la 
quête principale soit légèrement mieux développée que le reste, elle 
n'est pas particulièrement captivante. l'attrait principal de skyrim
 réside avant tout dans la grande liberté qu'il nous offre ainsi que 
dans la densité de son univers. une fois l'introduction terminée, le 
joueur est libre de faire ce qu'il veut. malheureusement, il semblerait 
qu'aucun événement n'ait lieu sans notre présence, ce qui rend bordeciel
 relativement statique. quand je parle d'événements, je veux bien 
entendu parler d'événements importants qui impactent directement le 
joueur et bordeciel. il aurait été judicieux de faire vivre bordeciel indépendamment des actions du joueur.en ce qui concerne le lore, les dwemer
 et leur ruine font partie de ce qui m'a le plus intéressé et j'aimerais
 en apprendre encore plus. j'ai également été intrigué par les falmer, mais aussi et surtout par les livres en partie censurés de "la véritable histoire de barenziah". une aventure intrigante qui mériterait presque un spin-off.les
 combats au corps-à-corps manquent cruellement d'impact, donnant 
l'impression de frapper dans le vide. par conséquent, j'ai préféré jouer
 à l'arc. à l'instar des villageois, les ennemis ont une omniscience qui
 défie l'entendement. ils savent où vous êtes, quand vous êtes, qui vous
 êtes et pourquoi vous êtes. en effet, une fois repéré, il est 
impossible de les duper en utilisant l'environnement pour les 
contourner. de plus, la discrétion des compagnons n'aide pas à rester 
furtif, car même s'ils ne vous ont pas vu, ils verront votre compagnon 
et s'empresseront de venir dans votre direction.enfin, l'ost
 est bonne, mais plutôt inégale. en revanche, le mastering est mauvais 
et à moins de cocher "l'égalisation" dans vos paramètres sons, vous 
n'entendrez pratiquement rien.j'ai passé un bon moment
 sur skyrim, néanmoins, il est loin d'être un jeu sans défauts. en 
effet, l'intelligence artificielle et plus précisément le comportement 
des pnj et des ennemis à notre égard m'a souvent rappelé que je jouais à
 un jeu. s'ajoute à ça des bugs fréquents, relativement drôles, mais qui
 contribue à fragiliser l'immersion. heureusement, la "console" ainsi 
que de nombreux modes peuvent alléger, voir pallier ces soucis. skyrim 
voit également tout en grand, mais à vouloir trop faire, certains 
aspects manquent de profondeur ou causent des incohérences. 
personnellement, j'aime la possibilité de pouvoir tout faire dans un jeu
 et surtout en une seule partie, mais pas à n'importe quel prix. sans 
être irréversible, ils auraient pu rendre certaines guildes 
incompatibles entre elles, de la même manière qu'il est impossible 
d'être vampires et lycanthropes en même temps. car finalement, avec tout
 ce qu'on accomplit dans skyrim, nous sommes chef de tellement de 
factions, que nous pourrions aisément monter une petite armée pour 
évincer les sombrage et les impériaux. malgré ces défauts, skyrim 
reste un bon jeu au lore dense et crédible, qui saura plaire à ceux qui 
aiment les mondes ouverts. mais quoi que vous fassiez, ne tentez pas le 
diable et respectez les poules.si l'avis vous a plu, vous pouvez en trouver d'autres  ici. 
si vous voulez voir un joli bug,  c'est ici ![www.twitch.tv] (à regarder en 720p (source), sinon la vidéo se coupe).