l'une des plus belles merveilles du jeu vidéo depuis des
 années ! un jeu qui, à mon avis, de vieillit jamais et qui reste beau 
grâce aux mods créés par la communauté. l'un des jeux avec la plus 
grande durée de vie rien que pour le vanilla et qui triple avec les 
mods. un rpg fantastique qui vous emmène dans bordeciel, la terre des 
nordiques de tamriel remplit de divers paysages : des montagnes, des 
plaines, des marais, des forêts, ect...des combats épiques où 
vous êtes littéralement le boss final, de l'exploration pendant des 
centaines d'heures de jeu, des centaines de quêtes qui vous emmèneront 
dans les coins cachés de la région et des ambiances et musiques 
incroyables vous attendent sur ce jeu, que dis-je, ce chef-d'oeuvre du 
jeu-vidéo !