j'ai eu quelques faux départs avec skyrim, malgrés une 
réputation qui n'est plus à faire. commencé et recommencé peut-être 4 ou
 5 fois, sans même atteindre blancherive (vous remarquerez ma 
persévérance !) je m'étais faite une raison: ce jeux n'était pas pour 
moi. je trouvais la difficulté mal équilibré, je me retrouvais dans des 
zones ou des sorciers me cramaient le c** en 1min, je ne comprenais rien
 de l'intrigue... aujourd'hui encore je ne m'explique pas le revirement 
qui s'est produit lors d'une énième tentative, car une fois les planètes
 alignées, sans surprise, the elder scrolls v m'a procuré des heures et 
des heures de pur plaisir!