produit reçu gratuitementniveau graphismes, on dira que c’est un peu mieux que la
 version oldrim, mais cela n’empêchera personne d’améliorer son jeu en 
téléchargeant des nouvelles textures sur le workshop/nexus. a l’heure 
actuelle, déjà pas mal de mods graphiques sont sortis et c’est tant 
mieux ! des temps de chargement (heureusement) plus courts, mais surtout
 beaucoup moins de crashs. pour tous les dragonborns, nouveaux et 
anciens, cela garantit nettement moins de temps passé à essayer de 
débugger notre jeu. après, l'expérience de la special edition dépend 
entièrement si vous êtes un joueur nouveau ou ancien de skyrim. les 
nouveaux joueurs vont adorer la richesse et la convivialité que le jeu a
 déjà offertes à tant d'autres. tout le contraire va arriver aux fans de
 retour sur le jeu. c'est principalement parce que votre sauvegarde 
moddée ne peut pas être transférée de manière safe sans causer 
d’éventuels problèmes dans votre jeu, et il existe peu de mods 
compatibles sur cette version. mais tout dépend du moment où vous lisez 
ceci, peut-être y aura-t-il un choix de mods beaucoup plus vaste dans 
les mois à venir. malgré tout, d’après mon opinion personnelle ... oui, 
je dois m'assurer que les gens comprennent que c'est mon opinion ... 
d'après mon opinion personnelle, ce jeu vaut un solide 8/10 !! le skyrim
 original était un 10/10, le remaster est assez décevant par rapport aux
 attentes de la communauté mais reste incroyable à jouer, et 
l’expérience sera d’autant plus incroyable avec les mods à venir.