skyrim : un jeu culte, remasterisé.alors non, ce
 n'est pas qu'une simple màj graphique. on a bien là un jeu en 64bits 
refait en entier et pour ceux qui ne comprennent pas ce que ça veut 
dire, éh bien entre autre le cap des 4go de ram est levé, le tout sous 
un moteur graphique en dx11.de la ram en plus et un enb c'est ce
 que les mauvaises langues se contenteront de dire mais la refonte du 
jeu va nous permettre de gagner en puissance et en capacité de mods et 
là est le plus grand intérêt.sans parler même de mods en prenant le 
jeu tel qu'il est vanilla, nous sommes bien là en présence d'un jeu plus
 beau et plus fourni. plus d'herbes, des ajouts autour des villes et 
certaines quêtes en plus.le jeu est totalement gratuit pour ceux
 qui, comme la majorité des gens je pense, disposent du jeu et des dlc 
(où encore la legendary edition)certes il va falloir attendre 
que les mods se fassent porter vers ce nouveau jeu et là est notre 
anticipation, voire notre crainte. parce que oui, faire un mod demande 
du temps donc les auteurs en question ne seront pas forcément enclins à 
refaire leur mod en entier pour certains.cependant l'affluence de 
mods (et la surcharge que subit le nexus) est un excellent signe que ce 
jeu, qui est l'un des plus moddé encore, va bénéficier de tous les mods 
que nous connaissons avec des possibilités encore plus énormes que 
l'original.d'ailleurs n'utilisez jamais le workshop ni la 
fonction ingame de bethesda pour les mods mais uniquement le nexus (avec
 le nexus mod manager). l'anglais c'est pas compliqué et ce dernier vous
 évitera des crash grâce à sa gestion des mods.en bref,si vous avez la version gratuie : arrêtez de vous plaindre.si vous n'avez pas la version gratuite mais déjà fait le jeu, attendez une promo.si vous n'y avez jamais joué : foncez ! c'est le moment d'ajouter ce chef d'oeuvre du jeu vidéo dans votre collection.tl;dr :
 stop spammer que c'est juste un boost graphique si vous ne savez pas ce
 que passer d'un .exe 32bits à un .exe 64bits et un moteur dx11 veut 
dire. vous l'avez sans doute eu gratos en plus.sur ce, j'y retourne passer ~1000 heures. vous aussi, amusez vous bien !en prime le live de la soirée de lancement :https://www.twitch.tv/my_virtual_world/v/97485527