quoi dire de ce chef d'oeuvre, j'ai passé au moins 500 
heures sur la bonne vieille xbox 360. 200 heures sur la special edition 
et 100 heures sur le jeu classique. j'ai connu cette pépite grâce au 
cher bob lennon, une grande inspiration pour moi franchement. mais je 
m'éloigne... si on y allait pour ses qualitésqualités: 1. le nombre de quêtes est franchement suffisant pour atteindre les 150-200 heures. rien à dire la dessus.2. le jeu est magnifique niveau graphisme même s'il commence à daté. je m'en lasse pas.3.
 grande liberté niveau classes si je peux dire, car c'est à peu près ce 
que vous voulez. aucune restriction dans les arbres de compétences qui, 
en soit, sont bien très bien expliqués et développés.4. multiples 
guildes et factions qui peuvent être rejoins. de plus, les guildes 
peuvent tous être accomplis dans une même partie. très bonne choses ça. 
vive les sombrages !!!5. étant donné que c'est bethesda qui à 
développé le jeu, eh bien les mods sont très accessibles. ajouter des 
mods peux facilement ajouté des dizaines d'heures de plus si vous y 
mettez de votre temps. que se soit des mods graphiques ou du rajout de 
contenu.le seul défauts potentiel que j'ai trouvé est que niveau 
armes et armures, ont faire le tour assez vite si je ne compte pas les 
équipements uniques.donc franchement, pour moi ce jeu j'y mettrais 
un 10/10 mais pour moi rien n'est parfait donc j'y mets 9/10. jamais 
j'ai regretter l'achat des deux jeux (special edtion et la classique). 
c'est vraiment une expérience assez folle. c'est à vous de jugez si vous
 en voulez faire l'essaie. j'étais un aventurier avant, jusqu'à ce que 
je me prenne une flèche dans le genou ;)