j'aime bien marcher dans ce jeu pour vivre ma meilleure 
vie d'aventurier dans la forêt. je connais bien la map et ses routes du 
coup. pour aller de faillaise à solitude, si vous partez à l'aube par la
 route du sud pour rejoindre helgen, puis rivebois pour passer une nuit 
dans une auberge, avant de remonter la route longeant la châtellerie de 
blancherive avec rorikbourg, puis pont-dragon et enfin solitude, vous 
arriverez en fin de journée. donc deux bons jours de marche en faisant 
attention aux rencontres avec les animaux sauvages et les bandits, et ce
 en quelques heures à peine. cependant, pour une route un peu moins 
hostile, c'est mieux de traverser fort-ivar et contourner le 
haut-hrothgar par le nord. la météo est plus clémente qu'à la traversée 
du col.edit : en mode survie, il faut quand même prévoir une bonne 
fourrure pour traverser le col à la honte d'haemar. le froid est vif 
pendant un moment. il ne faut pas hésiter à presser le pas pour 
retrouver le climat agréable de la châtellerie d'épervine.