je vois mal comment on pourrait faire une review 
négative de ce jeu. l'humour (omniprésent) est extrêmement réussi, 
l'ambiance est parfaite (un peu moins sombre que le 1, mais plus 
variée), l'histoire est intéressante, et... l'aspect puzzle est une 
masterclass, car non seulement c'est varié et stimulant 
intellectuellement parlant, mais ça reste extrêmement accessible. je 
suis pas trop fan des puzzle game, j'ai pu faire le jeu sans avoir une 
seule fois besoin d'aller sur internet. un tel compromis entre 
accessibilité grand public, et néanmoins puzzles intelligents, ça 
démontre un très grand savoir-faire en game design.le jeu a plus
 de 10 ans, mais pour le 1 comme pour le 2, le jeu est toujours aussi 
fun. franchement, rien à redire, un chef d’œuvre de plus pour valve.clap............ clap........... clap...........