produit reçu gratuitementenfin le skyrim en ultra qui aurait du sortir en 2011, 
sauf que l’on est en 2016. la honte, même bethesda n’a pas osez le 
vendre au pciste, et encore pas tous, ils vont essayer d’arnaquer  
quelques joueurs console mais c’est tout, ce jeux ne mérite toujours 
qu’un 5/10. sans mods, je répète, sans mods, c’est juste un mauvais rpg,
 role-playing game, en monde ouvert comme fallout (4) est devenu un 
moyen gta like.on rajoute quelques légères améliorations 
graphique (un petit enb, 2-3 cailloux par là, un système climatique à 
peine amélioré, le principal bien sur pour un rpg) mais ce jeux sans mod
 reste plat, malgré le relief et le climat, cela pourrait se passez sur 
une plage en andalousie ce serait la même chose.toujours aucune 
immersion qui pourrait nous faire croire que l’aventure se passe dans un
 endroit aussi froid et rude que les pays du nord de l’europe, aucune 
difficulté progressive (on a toujours l’impression d’avoir le même 
niveau tous le long du jeu), l’interface … identique … je ne sais pas, 
même sur console elle est complètement inutile, effarante, incompatible 
avec ce genre de jeux, graphiquement et techniquement beaucoup moins 
impressionnant qu’oblivion à l’époque (l’original et ce special edition 
aussi), et l'ia, et bien..., elle est où ?donc aucunes ameliorations sur les principes même de ce genre de jeux.bref
 encore un remaster inutile et lamentable, sauf pour les comptables de 
chez bethesda puisqu’apparemment les créatifs n’ont plus l’air d’être 
là.rpg, role-playing  game, au cas où.