on s'amuse quand?on se perd tout le temps dans 
les quêtes, on sait plus où on en est tellement y'en a... on en a pas 
finit une qu'on en commence quinze autres. blop, blop, blop... les 
quêtes sont malsaines, diabolique: on travail tantôt pour des démons, 
des vampires, tantôt pour des voleurs, etc... on se retrouve loup-garou 
ou vampire sans avoir rien pu empêcher. c'est malsain, ennuyeux. rien 
d’héroïque ni de chevaleresque ici-bas. les décors scandinaves, les 
paysages, les costumes, l'ambiance nordique est vraiment dépaysante, les
 musiques sont envoûtantes et souvent apaisantes. ça y fait beaucoup 
pour le charme du jeu, mais l'esprit des créateurs est démoniaque, le 
scénario est bof bof...  la seul chose bien à faire c'est attaquer des 
repaires de bandits pour récupérer les primes et le matériel, acheter 
une maison, la décorer et adopter une petite fille. les amis sont des 
second couteaux sans personnalités, sans charisme, les dialogues sont 
très pauvres. très, très, appauvris par rapport aux rpg d'autrefois 
comme fallout 1 et 2 par exemple, qui étaient déjà bien glauques soit 
dit en passant. là, on fait dans le bas de gamme.