une honte. exactement le même skyrim que 
l'édition légendaire "normale", absolument rien n'a changé mis à part 
l'optimisation qui a simplement été retirée, et aucun des bugs de 
l'original n'a été corrigé.des exemples, j'en ai à la pelle. pas de 
workshop (ou différent et moins intuitif), pas d'équilibrage, rien. 
aucun travail n'a été fourni pour dépoussiérer un peu le jeu mis à part 
quelques pièces de stuff çà et là. tout simplement inadmissible. update_1 :
 pour une raison inconnue, les textures du jeu ont buggé et 50% d'entre 
elles sont maintenant en très basse résolution, alors que le reste du 
jeu est toujours à fond. aucun correctif, rien n'y fait. c'est ça votre 
touche bethesda ? c'est comme ça que vous fidélisez votre clientèle ?update_2
 (85h de jeu) : je n'ai pas encore vu une seule quête qui n'était pas 
buggée. soigner la lycanthropie est impossible via la flamme du héraut 
(qui refuse de s'activer même avec l'item approprié), barbas qui se 
coince dans les textures (alors faut lancer un voyage rapide pour le 
décoincer), l'arc qui bloque toutes les commandes et fait bugger les 
tirs quand on change de type de flèche (que c'est rageant bordel !), la 
furtivité qui indique que l'on est dissimulé mais n'applique pas le 
multiplicateur de dégâts, et je peux continuer toute la journée...