skyrim a révolutionné son genre, ce jeu m'a transporté 
pendant des heures malgré quelques défauts parfois agaçant (rigidité des
 animations, ergonomie des menus perfectibles, bugs, etc...)dans un trip nostalgie, j'ai profité de promotions pour me replonger dans cet univers incroyable.malheureusement, j'ai rapidement déchanté, j'y ai trouvé encore plus de bugs que sur le jeu de base.ayant
 un écran ultrawide en 3440 x 1440, il faut faire une bidouille dans les
 fichiers du jeu pour qu'il s'affiche en 21:9 et même comme ça, une 
partie des infos à l'écran dans les menus étaient perdues.il faut 
apparemment télécharger un fix pour réparer ça et vraisemblablement 
passer par le mod skyui que je n'ai trouvé que sur le nexusmods.je 
télécharge également le mod qui est censé résoudre plusieurs bugs et je 
constate que ça m'en a ajouté (ex : des lignes de dialogues en anglais 
ou bien la hitbox de la souris qui est légèrement décalée)peut-être 
que je ne suis qu'un cas isolé et que j'ai joué de malchances mais je 
n'ai pas eu la motivation de passer des heures à plonger dans les 
fichiers du jeu, installer des gestionnaires de mods, etc...il y
 a une gestion des mods intragame via bethesda mais je l'ai trouvé mal 
fichu et en plus l'installation de mods fait désactive les succès.en
 bref, ce jeu reste évidemment une perle et une expérience incroyable...
 du moins comme je l'ai vécu à l'époque. cet élan de nostalgie m'a 
quelque peu déçu. tanpis, j'en garde un souvenir inoubliable mais selon 
mon expérience sur cette "spéciale édition", je ne saurais recommandé 
cette version du jeu.