cette version remasteriser est bourré de bugs jamais corrigé qui n'était même pas présent dans le jeu de base. entre
 l'inventaire qui se ferme aléatoirement, les dialogues impossible à 
lancer ou poursuivre ( et donc les quetes inaccessible faute de dialogue
 ...) les zones additionnels issus des extensions ( comme le chateau
 de la garde de l'aube) considéré comme hors limite de la carte et donc 
inaccessible ... la liste est longue et ça m'as coupé l'envie de me remettre a ce jeu qui m'as pourtant occupé tant d'heures par le passé.