produit reçu gratuitementce skyrim sepcial edition est un lifting "hd" paresseux de skyrim sorti en 2011.paresseux
 car le jeu n'est pas beaucoup plus beau que skyrim de base et 
clairement moins beau qu'un skyrim moddé. de plus au niveau interface, 
on retrouve l'interface d'origine pensée pour les consoles et totalement
 infame sur pc d'autant plus si vous avez connu le mod "skyui" (un 
indispensable).et que je l'ai eu gratuitement ne justifie nullement
 cette version très paresseuse que bethesda propose, bethesda qui 
escompte bien que les moddeurs feront le taf pour rendre leur jeu 
"jouable" sur pc mais qui supprime les succées si on installe un mod (ce
 qui est contreproductif pour eux vu que leur jeu sont toujours supra 
buggé et heureusement que la communauté est là pour rendre leur jeu 
appréciable et jouable...)en plus que la team qui travaille sur le 
mod skse qui est indispensable à la grande majorité des mods (comme 
skyui) galère à l'adapter à la nouvelle architecture 64bit de cette 
mouture...pour ce qui est des autres ajoûts de cette version, c'est 
plus de l'accessoire qu'autre chose vu le contenu déjà énorme du jeu de 
base.donc au final, je me demande bien à qui s'adresse cette mouture
 car pour ceux qui découvre skyrim aujourd'hui, le jeu de base est si 
massif que les quelque ajoûts passeront inaperçus et les anciens seront 
particulièrement déçus de constater le peu de nouveauté dans cette 
version en plus de cette interface infecte console qui gache grandement 
le plaisir et l'absence des mods indispensable de skyrim.alors non 
je ne recommande pas l'achat de cette version. je conseillerais plutôt 
aux nouveaux venus de prendre la version de base avec l'integralité des 
dlc qui est toujours moins cher (~36€ en bundle sur steam) que cette 
version et ou vous pourrez avoir un jeu beaux et agréable à arpenter 
avec plein d'ajouts avec les mods de la communauté.