produit reçu gratuitementpremièrement, avant de le téléchargé, j'avoue avoir été 
hypé. mon jeu préféré qui refait surface avec une toute nouvelle beauté 5
 ans après sa sortie, c'est quand même cool. même si j'ai déja plusieurs
 mods graphiques améliorant nettement les graphismes du jeu, je me 
disais que l'édition spéciale allait être plus optimisée. je pensais 
également qu'il allait s'agir seulement d'une sorte de dlc, à la manière
 des textures hd, disponibles gratuitement.puis, j'ai télécharge l'édition spéciale, et là, frustration over 9000:-
mon pc qui faisait tourner skyrim avec plus de 200 mods n'arrive pas à 
faire tourner l'edition spéciale en bas. (60 pour skyrim de base, 25 
pour l'es)-je n'ai pas mes mods (200 c'est quand même beaucoup)c'est
 certes très beau mais l'optimisation laisse à désirer, en espérant une 
correction dans un futur le plus proche posssible. j'espère aussi la 
possibilité de retrouver mes mods (en enlevant les mods graphiques) afin
 d'avoir un skyrim "parfait". (même si mon skyrim moddé de base l'est 
aussi :3)je ne recommande donc pas skyrim: special edition pour 
le moment, en éspérant des changements le plus tôt possible. enfin, si 
comme moi vous avez recu le "jeu" gratuitement, vous pouvez rejouer 
cette folle aventure "vanilla" avec une ambiance agrébale et nouvelle"