impossible de se déplacer dans le jeu tant qu'on a pas 
créé son compte bethesda. j'ai donc fais le bon client et j'ai créé mon 
compte, me disant que cela me permettrait enfin de pouvoir redécouvrir 
bordeciel. mais c'était sans compter l'impossibilité de se connecté à 
bethesda depuis le jeu...bordel laisser moi jouer j'ai plus de 13 ans !!!si
 par hasard le problème est réglé avant que le jeu ne soit plus 
disponible sur steam, quand vous devez rentrer votre adresse mail, et 
plus particulièrement le "@" vous devez revenir sur le bureau, passer 
votre clavier en anglais, et faire shift+ù. car évidemment, le 
copy/paste ne fonctionne pas...bon jeu à ceux qui en auront le courage.