produit reçu gratuitement
bon, je vais essayer de donner un avis le plus 
constructif possible. |u]pour oldrim sur pc j'ai un total d'environs 
3000 heure de jeu, 2600h sur steam et 400+ sans steam. sur xbox j'ai 
environs 500 heure de jeu soit 3500 heure et quelque,  quant à skyrim se
 j'en suis à 547 heure de jeu (ont peu dire que j'ai siphonné le jeu, 
mais sans doute pas autant que d'autre joueur ou joueuse.) [/u]the
 elders scrolls v: skyrim special edition est un jeu (sortie) en 2016, 
soit 5 ans après skyrim (oldrim) qui lui est sorti en 2011 [/u]skyrim se est un jeu ou il n'y avais pas de véritable différence avec oldrim (skyrim) il ajoutais de nouveau graphismes au jeu pour un environnement plus beau esthétiquement..
 (en fait sur ce point ce n'est pas vraiment vrai, le jeu étais certes 
plus beau que oldrim sauf que oldrim avais un dlc gratuit (seulement sur
 steam à ma connaissance) pour rendre le jeu plus jolie, dlc qu'ils ont 
juste fusionné directement dans skyrim se ont oubliant d'optimiser le 
jeu et de corriger les nombreux bug de quêtes déjà présents dans oldrim,
 le véritable changement entre oldrim et se c'est l'ajout du création 
club ainsi que l'ajout d'une sécurité pour l'installation des mod (mais 
ont en parlera après des mods :) ) bon, vis à vis des bugs de 
skyrim se c'est franchement aussi bugué que oldrim (sans exagération de 
ma part) ils auraient pu corrigé au moins les bugs les plus chiant, 
notamment le bug qui arrive régulièrement pour la guerre civile, mais 
bien évidement il ne l'ont pas réparer, donc il se peut que vous ne 
puissiez pas terminé la guerre civile je vais vous donner mon ratio 
personnel j'ai fait une 20ene de fois les quetes principal de oldrim et 
peut etre 3 ou 4 fois celles sur la se quand j'ai décidé de participé à 
la guerre civile sur environt 24 partie j'ai du réussir à terminé sans 
la console la guerre civile peut être 5 fois et 2 ou 3 fois avec la 
console --' il y a aussi un bug qui cette fois est apparut sur la se
 et il me semble que ça n'arrive pas à tous les joueurs, mais je fais 
partie de ceux qu'il l'ont, lorsque l'ont accédé à la région de 
l'extension "dragonborn" il arrive que le jeu bug complètement, ce 
qui fait qu'on est obligé d'utilisé la console pour y aller directement 
ainsi que de magouiller pour avancé un peu les quêtes au risque de faire
 complètement bug la quêtes principal de l'extension --'le 
création club est un ajout qui permet au joueur d'utilisé des mods créer
 par les joueur et approuvé par la communauté ainsi que bethesda sans 
avoir la contrainte de skyrim se qui empêche d'utilisé les mods externe à
 skyrim se (qu'est-ce que cette contrainte précisément ? eh bien c'est 
simple, si tu installe un mod externe au création club, tes succes steam
 seront désactivé (sauf si bien sur tu installe un mod qui te permet 
d'utilisé les mods externe) en revanche tu peu parfaitement utilisé la 
commande pour triché tu débloqueras tous les succes de quand même (faut 
pas chercher à comprendre)bref, pour avoir accès au mods du création club il faut bien évidement payer 
 (ça fait un peu pensé à l'époque ou bethesda à voulu mettre les mods 
payant sur steam, mais qu'ils se sont rendu compte que la communauté 
n'étais absolument pas contente, finalement il ont grugé en sortant 
skyrim se quelques année après pour pouvoir ce faire de l'argent en plus
 grace au mod approuvé de la communauté)cela dis je 
ne vais pas entièrement craché dans la soupe, l'ajout des mods 
(officiels) si je puis dire n'est pas non plus complètement une mauvaise
 chose, car ces mods-ci ne peuvent pas rentré en conflit les uns avec 
les autres, donc moins de risque de corruption de partiea présent si ont parlais des dernier ajout à skyrim se (je vous préviens, c'est maintenant que le niveau de sel vas monté)bon
 et bien pour ma part et pour une grande partie des joueur de skyrim se 
le jeu n'est plus skyrim se, mais skyrim ae (anniversary edition) car 
pour ma part ayant acheté skyrim legendary édition qui est la version 
complète de oldrim j'ai pu obtenir skyrim se gratuitement, et ayant eu 
skyrim se avant que cette fichu "ae" n'arrive, je l'ai 
[strikejoyeusement[/strike] obtenu gratuitement. donc recommençons si 
vous le voulez bien.skyrim anniversary edition, qu'est-ce que ? 
bah pour être franc je sais pas vraiment, ça ajoute du contenue en plus,
 des boss, des donjon, des objet, et des quêtes, mais surtout ça fait 
♥♥♥♥♥.. le contenue ajouté est évidement payant, mais surtout la version
 ae complique d'autant plus la création de mod car la plupart des mod se
 ne fonctionnent plus, mais ce n'est pas tout il s'avère qu'avec les 
dernière mise à jour les mods externe sont encore plus difficile à 
installer car malgré toute les mise a jour faite pour les fichier moddé 
beaucoup de mod à jour sont considérer comme n'étant pas à jour, 
bethesda ayant envie de mettre des bâton dans les roue au moddeur (il ne
 faut pas oublié que skyrim et sortie il y a 11 ans aujourd'hui, si 
skyrim est un jeu toujours autant jouer c'est déjà car sont univers est 
excellent, mais surtout grace à la diversité de mod existant qui font 
que la durée de vie de ce jeu est quasi infinie, donc bethesda donne 
juste l'impression de vouloir flinguer leur propre jeu avec des mise a 
jour à la ♥♥♥, mais il y a autre chose que je ne vous ai pas dis :) 
c'est que les mods achetable dans le création club et bien vous pouvez y
 avoir accès gratuitement en les installant autrement qu'en achetant le 
mod sur le création club, donc vous payer pour un contenu que vous 
pouvez avoir gratuitement) mais il faut prendre en compte bien sur que 
en les téléchargement hors le creation club la compatibilité ne sera pas
 forcément là.bref à cause de leurs dernière mise à jour il 
impossible de jouer à skyrim ae avec les mods externe car pour ma part 
je peu à peine lancer le jeu (alors vous allez sans doute me dire "bah 
tu n'as cas enlevé tous tes mods et puis c'est tout, tu es ♥♥♥ !" vous 
avez pas tort, mais avec pres de 4000heure de jeu au total avec les même
 graphisme, les mêmes armes/armure/quêtes" c'est vite redondant)pour finir sur mon évaluation est-ce que je recommande skyrim se/ae ?
 eh bien avant que l'anniversary edition n'arrive je vous l'aurais 
recommandé de façon mitigé pour être totalement franc. mais à l'heure 
d'aujourd'hui si vous voulez jouez avec les mods que vous voulez, je ne 
vous recommande pas skyrim se/ae je vous conseillerais plutôt de jouer à
 oldrim sincèrement les deux jeux sont aussi bugué l'uns que l'autre 
(mais bon c'est bethesda après tout, pourtant ils ont eu le temps de 
corrigé les bugs ainsi que les quêtes bugué) en revanche, pour ce qui 
est de l'histoire, de l'univers et des 300+ heure de jeux (vanilla) 
allez y même si je vous recommande de jouer à la legendary edition de 
oldrim car vous aurez un peu moins de bug mais si malgré tous vous 
souhaitez tous de même jouer à la se il vous est possible de retourné a 
la version 1.6.353 de l'ae :)