conseillerais-je skyrim ?honnêtement, non.j'ai 
essayé de jouer a skyrim plein de fois, principalement car le jeu est 
acclamé par les joueurs et pour le lore qui est très riche.mais le 
problème c'est que le jeu est tout sauf agréable à jouer. en terme 
d'ergonomie dans les combats, les menus et l'inventaire c'est une 
catastrophe. je comprend entièrement que les gens apprécies le jeu, 
que en 2011 c'était un des premiers jeux auxquelles ils ont joué. mais 
aujourd'hui le jeu est daté.ayant déjà parlé de mon avis sur le jeu 
avec plusieurs personne et entendant l'excuse "oui mais faut installer 
des mods", pour moi ce n'est pas un argument valable. pour la simple et 
unique raison, quand tu joues a un jeu, tu n'est pas censé devoir 
installer des mods pour pouvoir y jouer.bref, ceci est mon avis, je respecte celui des autres alors faites de même avec le miens. je le mettrais à jour au besoin.