j’ai acheté le jeux sur ps3 à l’ééépoque mais j’ai tapé 
coma electro graphique j’ai du le racheter sur pc, bref comme je me suis
 fais brodé des yeux lasertools chez mon oftalmo je peux jouer aux jeux 
old school maintenant donc j’ai fais un orc bleu néo-ferrailleur issue 
des branches comoriennes, spécialisé dans le vodou et invocateur de 
tchop 6 roues motrices sauce samuraï, c’est pour le rp (role play pour 
les triztomiques)mon dieu l'histoire cest l’autre chauve de vin 
diesel qu’a écrit ça ? gngngn on est dovakhin le fils de merlin le païen
 druide bizarrement aux repas de famille quand le grand père il rend fou
 je crie fuh-ro-da ça fait pas voler les assietes a mamie dans la 
pièces, d'ailleurs mercredi je rentre chez moi un peu rond et j’ai 
éventrer l’interphone yavais un elf insolent qui parlait quand je 
sonnais, tete de mort si j’ai pas mes clés j’ouvre comment ? je lui ai 
dit excuse toi avant que je vienne te mortifier au burin tout tes morts 
j’ai enfoncer le compteur d’eau sur son palier ça a innonder l’étage 
j'ai dormi dans l'eau après j’étais fatiguéj'ai un peu 
l'impression que c'est un jeux de voleur, ça fait 35 ans il est sortit 
j’y jouais sur ps3 j’avais 8 ans la manette pleine de chips et de croute
 de sperme dans le joystick et là ils ressortent une version 
anniversaire, dans 10ans c’est la version partir en retraiteles
 pnj ils racontent leur life je savais pas mais y’a trop de quêtes j’en 
peux plus les dialogues ils t’endorment tu comprends la moitié des 
informations les gars te parlent de leur vie et te donnent des noms de 
personnages ou de villages inconnu , toi t’es tellement ♥♥♥ qu’on te 
dirai d’aller bruler une famille tu le ferait parce que ta perdu ton 
cerveau, un beau jour j’étais dans la forêt et que voilà je ? un 
champignon c’est un deliiiiire de potagiste carrément c'est animal 
crossing, et les maison... c’est les sims maconnerie abdoul et btp ? en 
plus tu peux pas customiser à fond, moi je voulais au moins dans la cave
 des cages pour faire du bdsm, pas de taxidermie et le dépeçage est 
inexistant, quand tu fumes un dragon la peau du dragon s’envole comme un
 ruban de coiffeur scintillant dans les airs, délire  lgbtmnopxyzsi
 y’a bien un truc qui m’a rendu mahboule c’est les chargements, j'ai 
joué sur ps3 au début et ça degueule de chargement, c’est chargement 
simulator, tu rentres dans une maison y’a un chargement, tu changes de 
pièces y’a un chargement, tu sors du village y’a un chargement, tu 
rentres dans un magasin y’a un chargement… le boss final ca aurait dû 
être un chargement, heureusement je le fait tourner sur ma rtx 9080rr 
16vram aujourdhui (elle fait même de la lumière) j'avais même pas le 
temps de boire mon cocktail cacao pastis coupé au redbull, jte jure sur 
la ps3 j’ai sortit le cd jlui ai craché dessus tellement ça m’énervait 
!! j’avais même le temps de démarrer une vidéo de abella danger et 
faudrait doser un peu pour sortir le prochain skyrim parce que ça fait 
20 ans il est sortit on croirait disneyland qui fête ses 20 ans tout les
 ans et cette fois une vraie histoire, pas un truc tout gris avec des 
musiques epic trouver sur youtube ….