j'ai jouer au 1er skyrim 500 heure , finis le jeu avec, et sans mode .j'avais
 pas envis d'installer mes 1300 mod mais je voulais rejouer a skyrim, 
j'ai donc tester cette editions , qui au final reprend plein de mode 
classique , comme fabriquer ces fleches , exemple parmis des centaines ,
 de mod déja inclut dans ce jeu .j'ai donc succomber et apres 1h
 de jeu , installer 300 mode suplémentaire .... en 1 mois j'ai fais 100h
 ...... et rajouter 600 mode.... que dire , ce jeu ma moins marquer que 
morrowind sur lequel j'ai du faire 1000h , mais contrairement a oblivion
 , il est bien plus facile de se replonger dedans . il est un pinnacle .... un monument comme tres peu de jeu video on reussi a faire , voir aucun .seul jeu qui apres 12 ans , a des pic top 10 steam de joueur qui y joue . (jeu solo )bref
 je l'aime et je le deteste . car plus on y joue plus on est addict , et
 plus on voit les probleme , ce qui nous force a telecharger les mods 
qui regles ces mauvais choix scenaristique ou plus simplement des petit 
bug .changement avis apres que betesda est rajouter son 
systeme totalement inutile et tente de nous arnaquer ... elle prend le 
boulot de moddeur gratuit et le rend payant , va au diable vous etes 
vraiment devenue les pires , starfield est just ennuyeux a mourir et 
tout vous jeu sont juste nul si vous avez pas les modeurs qui bosse , et
 la en plus vous chercher a faire du fric dessus