une honte de la part de bethesda5 ans après la 
sortie du jeu original, le remaster est plein de bugs inacceptables pour
 une version à 40€. à part certains changement graphiques et le fait que
 le jeu soit désormais en 64 ce qui permet ne meilleure stabilité. le 
jeu tourne globalement mieux que l'original exceptés les bugs. ecrans 
noirs, impossible de passer l'intro, bloqué dans l'intro de helgen, 
chutes de fps hasardeuses et les classiques crashes. aurait tout gagné à être un gros patch plutot qu'un standalone ultra cher.préférez la legendary edition du jeu de base ou passez votre chemin