107h sur l'édition spéciale, auxquelles il faut ajouter 
les quelques milliers d'heures  sur la version originale de skyrim. je 
me souviens encore de ce petit jour du 11//11/2011, j'avais lancé le 
téléchargement le 11/11/2011 à minuit,  puis j'ai  essayé d'aller 
dormir, mais ça n'a pas vraiment marché, vers 6 heures du matin, le 
téléchargement et l'installation étaient fini. la suite, j'ai été happé 
par le jeu, la magie a fonctionné malgré les bugs et elle fonctionne 
toujours 11 ans après. j'ignore s'il y aura  un jour un elder scrolls 7,
 je l'espère et j'espère qu'il sera du même niveau que ses 6 ancêtres, 
avec des graphismes somptueux, un lore magique et son lot de bugs parce 
qu'un elder scrolls sans bugs, ça manque de sel ;)en parlant de 
bugs, ils ont réussi l'exploit de rendre le skse incompatible avec la 
maj du 11/11/2021, résultat, une sauvegarde foutue, plus de skyui, 
frostfall qui marche plus, ineed qui déconne à plein tube, tout ça pour 
une extension qui fait la même chose en moins bien... vive bugthesda!finalement,
 je révise mon jugement, la special anniversary edition a tout pourri! 
on avait un truc qui machait bien, bien stable, grandiose et tout ça 
foutu en l'air pour une extension de ♥♥♥♥♥ sans aucun intérêt, pas la 
peine d'en dire plus, ça serait franchement grossier et insultant. je 
retourne jouer à oblivion, par pitié, pas de mise à jour ni d'extension à
 la ♥♥♥, merci d'avance!et je rêve, non content de m'avoir 
pourri mes sauvegarde, ils me proposent la mise à jour anniversary pour 
20 boules, il iront se faire voir ailleurs. s'il y a une chose que je 
déteste, c'est d'être pris pour un ♥♥♥, c'est exactement ce qu'a fait 
bethesda. bethesda a perdu un fan et un client au passage, je me suis 
levé à 6h du matin, le 11/11/2011,  aucune chance que le lève le petit 
doigt, pour le prochain opus.