produit reçu gratuitementrecu gratuitement car possédais déjà skyrim + dlc.quand
 j'ai appris qu'ils sortaient une version remasterisée j'ai trouvé ça 
honteux. honteux car c'était cracher au visage des excellents moddeurs 
qui ont améliorés graphiquement skyrim l'original.ensuite, a été
 expliqué que c'était pour permettre aux joueurs consoles d'avoir accès 
aux mods. sur console? pourquoi pas. bref, on recoit une copie gratuite 
si on a déjà l'original avec dlc, un bon geste pour pouvoir y jeter un 
oeil. et là, le calvaire commence.le jeu est-il réellement plus 
beau que l'original? non... il y a eu un peu de travail oui, mais un 
seul mod hd est plus joli. les mods, parlons en, ils désactivent les 
succès. n'importe quel mod, y compris l'unofficial fix. le mod le plus 
utile puisque bien évidemment, les mêmes bugs présents en 2011 sont... 
toujours présents ! (farkas spammer <3)autrement dit, on se 
retrouve avec un jeu non corrigé en 2016 avec une pseudo refonte 
graphique pour la modique somme de 40€ pour ceux désirant se le 
procurer.eh bien bethesda a fait n'importe quoi. si vous voulez 
tester skyrim, prenez le, c'est un excellent jeu avec une très bonne 
durée de vie, une bonne histoire etc, mais prenez la version legendary 
originale, trouvez qqs mods (la communauté est énorme, des utilitaires 
nexus mod manager pour ne citer que lui sont à votre disposition).la special edition ? une arnaque qui n'ajoute rien, mais alors rien du tout à la legendary.