produit reçu gratuitementalors, je vais rédiger un commentaire utile parce que 
les développeurs de chez bethesda nous ont pris pour des ****.n'achetez pas le jeu. et si vous l'avez reçu gratuitement, n'y jouez pas.pourquoi?
 parce que le système de modding qui est devenu officiel dans cette 
version de skyrim suite à un patch récent et est dès à présent payant. 
tous les mods sont payant désormais. tous.ah, et les graphismes en 
remaster perso je les ai pas vu hein.... pourtant j'ai une config à 
1000euros mais je n'ai vu presque aucune différence par rapport au jeu 
de base.... w t fun doigt, bethesda. c'est tout ce que vous méritez pour ce que vous venez de faire.ah
 et les rageux/trolls qui diront qu'ils faut bien rémunerer les 
développeurs des mods vous pouvez allez ♥♥♥♥♥ dans une poubelle. les 
mods à la base c'était gratuit et c'était fait juste par passion. c'est 
pas une raison pour les rendre tous payant parce que jean-kévin a passer
 2 heure à créer une nouvelle épée en plastique avec 100 dmg.