de loin le pire elder scrolls auquel j'ai pu jouer !au bout d'une heure de jeu j'ai déjà un jarl qui fait de moi un héros local ?nan mais wtf elles sont où les dizaines d'heures de jeu avant d'espérer pouvoir devenir le nérévarine ?en
 plus le manque de contenu est flagrant, en moins de 100 heures de jeu 
j'ai déjà fini pratiquement toutes les quêtes, j'ai exploré quasiment 
toute la map.ce jeu ne mérite vraiment pas sa réputation. jouez à 
oblivion. si les graphismes ne vous effraient pas, jouez à morrowind. 
mais arrêtez de sacraliser ce sous-elder scrolls qui ne le mérite pas.