pour avoir une qualité décente aujourd'hui, il faut 
jouer avec des mods.. il n'y a pas un mod clé sur porte qui t'upgrade le
 tout, évidemment. donc tu es face à un choix de milliers de mods, faut 
réussir à faire un choix, trouver les incompatibilité.. et puis surtout 
réussir à les installer, là où commence le joyeux bordel. tu télécharges
 un mod, ah oui, mais il a besoin de 2 autres mods pour fonctionner... 
que tu vas chercher, ha oui mais un d'eux a besoin d'un autre mod pour 
fonctionner... tu piges l'anguille ?? puis vient fatalement le moment où
 tu tombes sur l'enb.. avec une partie manuelle.. y en a plein et on 
comprend que dalle. bref, admettons que tu parviennes au bout et que par
 miracle le jeu se lance, c'est là que tu vois que ah bah, en fait c'est
 hyper gourmand ces mods, et les fps ne suivent pas..j'ai dû 
chercher des heures pour installer une dizaine de mods juste pour que le
 jeu fonctionne en 32:9 avec une interface décente. j'ai passé bcp 
d'autres heures sur d'autres mods.. à un moment j'avais cathedral 
weathers, que j'ai retiré pour l'enb intrigued, plus simple à installer 
que cette emmerde de rudy, mais il demandais le mod obsidian, dont j'ai 
switché, mais ma sauvegarde ne se lance plus car il manque cathedral. 
j'ai remis, mais elle ne se lance plus quand même. tu vois un peu ???  
laisse tomber, y a 2 conditions : être un pro chipoteur de mods (des 
heures et des heures et des heures de tests et d'emmerdes) et encore 
avoir envie de jouer après ça. aller une 3e, sans une 2080ti grand 
minimum, oublie, parce que pour avoir quelque chose de décent, faudra 
passer par qq mods gourmands.et moi j'ai pas d'amis pour m'aider, donc je n'ai plus qu'une chose à faire : jouer a d'autres jeux !!!