je déconseille car malgré que ce soit soit-disant le 
plus beau jeu de la décennie c'est toujours autant bugé au bout d'une 
centaine d'heures de jeu. donc, au lieu de vouloir vendre 20 balles une 
version anniversary bidon, gavée de mods créés gratuitement par une 
communauté de passionnés, il serait fortement souhaitable que vous 
sortiez une bonne fois pour toute les doigts de votre fondement et que 
vous corrigiez les innombrables bugs et plantages divers, qui donnent 
pour l'instant le seul désir d'obtenir un remboursement, et de fuir 
comme la peste toute future production sortie de chez bethesda.edit:
 149 heures de jeu plus tard, malgré pas mal de moments de jeu sympa, 
toujours impossible de valider certaines quêtes sans avoir un enième 
plantage et retour windows, malgré l'installation du patch non-officiel,
 et des heures de recherches sur internet pour tenter de résoudre les 
problèmes. donc à moins d'apprendre à coder directement pour corriger 
soit-même les bugs, je ne voit pas comment profiter pleinement du jeu. 
c'est vraiment très dommage, skyrim est comme une belle ferrari avec un 
moteur de 2 chevaux : sa claque au premier coup d'oeil, mais une fois 
les mains dedans on se rend compte qu'on pourra jamais aller aussi loin 
qu'on le voudrait.