il est dommage que steam ne propose pas un "pouce jaune 
mitigé" car c'est exactement ce que je ressens lorsque je joue à ce 
skyrim special edition...cette version est indéniablement plus belle
 que la version vanilla mais aussi très inégale.(je précise que je joue 
en full ultra) les effets de lumières donnent un effet assez sympa 
(c'est l'équivalent d'un enb version low) de la végétation à été ajoutée
 mais ça s'arrête là, les textures des armes sont toujours aussi 
baveuses, les personnages ont toujours des tronches de cake, certaines 
plantes on été retravaillées d'autres non, les bordures de l'eau sont 
toujours aussi marquées (et c'est vraiment ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥). quand on 
compare ce que des passionnés ont réalisé pendant leur temps libre, que 
ce soit les mod en général ou encore plus récemment  skyrim enderal avec
 cette special edition (réalisée par une équipe de profesionnelles très 
bien payés)... 'ya comme qui dirait un malaise... bref, bethesda 
nous donne l'impression encore une fois de nous fournir le minimum 
syndical en laissant les moddeurs "finir le boulot".concernant 
les mods, il ne fait aucun doute que les "gros" projets seront portés 
sur cette special edition, je pense même qu'au moment ou j'écris ces 
lignes, certains sont déjà disponible mais est-ce que les "petits" mods 
fun seront eux aussi portés sur cette nouvelle version? rien n'est moins
 sur. tout les moddeurs n'auront pas forcément envie de se replonger 
dans leur ancien mods pour qu'ils puissent fonctionner sur un jeu en 
64bit. skyrim est pour moi, au-delà d'un bon rpg, un enorme bac à sable 
ou il est possible de faire tout et n'importe quoi via divers mod 
téléchargés ou que j'aurai crées moi même. pouvoir invoquer une armée de
 poulet, chevaucher un dragon avec le skin de rainbow dash, transformer 
les npc en veritable top model, faire des battle de danse avec toute une
 ville, ajouter des magie complètement folles pour faire des combats 
d'archimages dantesque, ajouter des arc de quêtes  mieux écrit que les 
quêtes vanilla et j'en passe...j'attends de voir comment les choses 
vont evoluer mais je crains que seul les gros mods graphique et les mods
 de "combats" (genre requiem ou asis) soit portés sur cette nouvelle 
version... wait and see comme on dit dans l'métier!concernant 
les problème de bug et de lag, je n'ai rien remarqué de particulier, le 
premier chargement est un peu plus long que les autres, quelques chutes 
de fps durant la premiere minute de jeu mais sinon tout tourne 
correctement.pour finir est-ce que recommande cette version? et 
bien je pense que cela dépent de ce que vous recherchez... si vous 
n'avez jamais joué à skyrim, que vous faites une allergie aux graphismes
 vieillissants ou que vous souhaitez vous replonger dans ce jeu sans 
passer 15/20 heures à le modder, cette version peut vous convenir mais 
si (comme moi) seul les mods vous interesse je pense qu'il est plus 
prudent de rester pour l'intant sur la legendary edition et d'attendre 
de voir comment le portage des mods va evoluer.sur-ce, bon jeu à tous!