j'ai moddé ce jeu, pendant des jours et des jours. ces 
mods ont toujours étés gratuits. et jamais n'ont ils étés récompensés 
par béthesda. aujourd'hui, cette entreprise rachetée par une 
multinationale, prétend que l'on peut vendre un jeu vieux de dix ans, 
avec une édition spéciale reprenant le travail de centaines de 
personnes, sans créditer et en prétendant que c'est un "travail qui 
mérite salaire".skyrim est le jeu d'une décennie, qui doit sa 
longévité par sa communauté d'abord. et il le sera encore plus dans mon 
coeur grâce aux mods qui permettent de créer ton skyrim, ton univers.mais
 je ne recommenderais jamais le jeu aujourd'hui. parce qu'ils représente
 un modèle économique, une vision du jeu-vidéo developpé par des 
marketeux qui sortent d'une école de commerce et qui n'ont de lien 
qu'avec le jeu vidéo un candy crush auquel ils jouent sur leur pause de 
midi.