c'est le même jeu que skyrim, tout le monde le sait.parlons
 des différences entres les deux versions. certes, c'est beau, plus 
beau... en fait, c'est comme si vous aviez moddé la première version 
vous même mais sans la contrainte de cherchez ces mods.ah et 
parlons du plus gros "atout". le creation club. c'est une blague 
monumentale. payer pour des mods quand les mêmes sont sur skyrim nexus 
et gratuit en plus. personne ne nous y force, bien sûr. mais c'est un 
sacré foutage de gueule de la part de bughtesda