produit reçu gratuitementskyrim sort en 2011 toute plateformes. mods gratuits et illimités sur pcskyrim s'offre des dlcs décents en 2012 et 2013 pour playstation.skyrim sort en édition légendaire en 2013bethesda tente de privatiser les mods (faits par les joueurs) en 2016, mais fait machine arrière suite à la réaction des fans...entre temps skyrim est porté sur consoles "next gen"skyrim
 special edition sort... mais les acheteurs des l'édition legendaire 
l'ont d'office, sauf qu'à sa sortie il reste moins beau que skyrim moddé
 et que même fin 2017 certain mods importants ne sont pas encore porté 
et ralentissent énormément la conversion des mods...et maintenant bethesda re tente d'arnaquer les joueurs avec le creation club, le retour des mods payants...je
 me sens obligé de boycotter bethesda pour le coup je trouve cela 
inadmissible, mais j'ai déjà acheté leur produits! donc je laisse une 
review négative tant pis.vous voulez savoir le pire? skyrim va être porté sur nintendo switch...