après plusieurs années et voyant que je n'y avais joué 
que 9h, j'ai décidé de retélécharger le jeu en me demandant pourquoi je 
n'avais pas tant joué que cela à la legendary edition, ce jeu mythique 
qu'est skyrim.c'est en arrivant sur le menu de démarrage que je me suis souvenu: le creation club.non,
 payer des mods ne me dérange pas. c'est seulement le fait d'avoir mis 
suffisamment d'argent pour tout acheter et me rendre compte que cliquer 
sur le bouton "télécharger" me fait revenir au bureau en coupant le jeu 
sans aucun message d'erreur, et visiblement c'est encore le cas après 
plusieurs années, même avec un pc différent.là vous abusez. vraiment.edit:
 pour répondre aux commentaires qui me disent d'utiliser nexusmod, mon 
soucis c'est les crashs, mod ou non peu importe. même vanilla j'ai le 
même retour au bureau qui surgit de manière aléatoire en plein milieu de
 partie, et après toutes ces années tout les problèmes cumulés cela en 
devient inadmissible.edit2: l'utilisation des mods n'est pas mon problème