produit reçu gratuitement
																je - grand amateur de la série tes depuis toujours et ayant des milliers d'heures sur cette série - ne recommande pas skyrim se pour trois raisons importantes :-
 les devs n'ont pas été fichus de revoir leur jeu dans son ensemble en 
termes de bugs, d'incohérences et autre problèmes qui nuisent à 
l'immersion et au lore. après autant d'années j'avais pensé que les 
devs se seraient inspirés des excellents travaux d'amateurs produisant 
gratuitement les correctifs/patchs essentiels (sous forme de mods 
correctifs) mais non .. le lifting est graphique uniquement hors ce 
n'est pas ce qui importe le plus dans un jeu de la série tes, ce qui 
compte c'est le respect du joueur, le respect du gameplay et le respect 
de l'intrigue. bethesda s'en fiche royalement et livre un version du jeu
 aussi buggée qu'au day one de la version d'origine, c'est une honte. c'est une honte car des amateurs ont travaillé gratuitement
 pour corriger le jeu mais ces patchs ne sont pas compatibles avec la 
version se pour le moment et cette version se arrive sans correctifs 
majeurs.. bethesda va empocher des tunes et attendre que les larbins 
amateurs produisent des correctifs pour cette version se .. houaiiiii 
supeeeer... - aucun travail de fond n'a donc été réalisé en réalité, skyrim d'origine avec des mods reste plus beau..
 oui oui.. et surtout plus riche. si vous voulez juste des shaders ou de
 l'herbe en plus il suffit d'ajouter quelques mods et de modifier votre 
fichier de configuration *.ini .. inutile de devoir acheter cette 
édition qui reste en dessous de ce qui se fait depuis des années en 
terme de mods graphiques.en fait (et je ne troll pas), je crois même
 préférer les couleurs et l'ambiance du jeu d'origine que celui de se 
qui "colore" trop certaines choses à mon goût et skyrim n'a jamais eu 
vocation à ressembler à mon "petit poney chez les vikings"..la 
communication à propos de se concerntant les graphismes est en réalité 
une vaste mascarade mercantile née dans l'esprit étriqué d'un marketeux 
chargée de devoir revendre cher un produit existant sur ebay légalement 
pour moins de 20€ .. sérieux, n'écoutez pas les sirènes du marketing.- enfin, choisir cette version "se" (special edition) va de plus vous priver d'excellents mods existant pour skyrim d'origine..
 le plus important dans un tes ce n'est pas l'aspect graphique, bien que
 celui de skyrim soit excellent à la base  selon moi (ambiance presque 
n&b parfoi, souvent poétique etc..) mais bien la liberté et la 
richesse des actions possibles. en préférant la version se, pour le 
moment, vous perdrez un grand nombre de mods ajoutant du gameplay et de 
la richesse au jeu (scénario, nouveaux contenus etc etc) et ne gagnerez 
rien qui n'existe pas déja pour skyrim d'origine. moralité, vous 
régresserez car ces dernières années ont été prolifiques pour skyrim, 
des correctifs essentiels, des patchs et mods excellents existent mais 
ne sont pas forcément compatibles avec la version se.j'ai eu la 
version se gratuitement car je possède déja le jeu d'origine et ses dlcs
 donc je me fiche bien que cette version soit une tromperie, mais si 
vous comptiez découvrir skyrim, cette version se restera décevante car 
non patchée et limitée en comparaison avec skyrim d'origine qui dispose 
de plusieurs années d'expérience de correctifs et de mods excellents 
pour tous les goûts.après si vous jouez à skyrim sans mod je peux 
rien pour vous .. n'oubliez pas que terme mod intègre les patchs et 
correctifs non officiels qui sont toujours meilleurs et plus profond que
 les correctifs officiels buggés .. a vous de voir mainteanant.ah
 et je précise : gratuit ou non qu'importe, je ne vais pas caresser 
bethesda dans le sens du poil sous prétexte que j'ai eu la version 
gratos : j'ai acheté le jeu d'origine et ses dlcs, la version se n'est 
ni un cadeau ni une obligation d'en dire du bien sous prétexte qu'elle 
est gratuite pour certain, c'est une arnaque.