edit du 24/11/17 : skyui est enfin disponible sur le nexus pour skyrim se ! je vais être un peu plus clair et tranché pour ceux du fond là.non, ce jeu n'apporte strictement rien à la version pc existante, au contraire même :- succès désactivés dès qu'on active un mod (serieux ? -_-, ah, il y a un mod...)-
 ergonomie de l'interface (inventaire, spec, magie,...) catastrophique, 
ça reste toujours la même et elle n'aurait déjà pas dû exister en 2011- quasiment pas de mod, j'espère que ça va évoluer (40 pages sur le nexus, 3770 pages pour la version 2011)- textures toujours bien baveuses- ils ont gardés les bugs vanilla, c'est charmant (regardez dans le hub de la commnauté, ça foisonne)oui,
 il est plus beau ou, du moins, semble avoir bien plus d'effets 
graphiques et une meilleure finesse globale, mais non, je ne vous le 
recommande pas pour le moment, gardez votre skyrim pc modé aux petits 
oignons et attendez un moment.hélas, ô combien hélas, ils ont 
laissés l'interface telle quelle et c'est un cauchemar en ergonomie : 
des menus latéraux successifs, pas de tri, pas d'icône ; trouver un 
objet précis est un véritable enfer et, qui plus est, exponentiel aux 
nombres de "clics" nécessaires pour l'obtenir.malheureusement le développeur du fameux mod "skyui" ne prévoit pas d'adapter son mod - juste essentiel - sur skyrim se.pour
 moi c'est rédhibitoire pour le moment, je reviendrais sur cette éval 
quand l'ergonomie sera améliorée (et j'espère bien y revenir !).attention,
 skyrim est un grand jeu, immersif et prenant, et il y a de quoi y 
consacrer plusieurs centaines d'heures, ce n'est pas le jeu que je 
critique mais cette special edition, qui, contrairement aux consoles, 
n'apporte rien au pc.cette version se n'a finalement d'interêt 
que sur console, puisque qu'elle y apporte les mods et un meilleur ratio
 qualité / performance (difficile à obtenir à l'époque 360/ps3).liste des mods nécessaires (au 30/10/2016) :unofficial skyrim special edition patch by unofficial patch project team=> http://www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/mods/266/achievements mods enabler by xshadowmanx or sumwun=> http://www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/mods/245/?even better quest objectives - ebqo by whickus with fixes and expansions by william imm => http://www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/mods/159/?