produit reçu gratuitementbon bon bon... que dire de manière la plus objective?j'ai
 cumulé 1099 heures de jeu sur skyrim, version 2011, contenus des dlc 
achetés uns à un. skyrim, comme les jeux tes de manière générale, reste 
un type de jeux vidéos que j'affectionne, dans lequelle je m'immerge 
grandement, dans lequel je m'amuse avant tout.la sortie d'une 
version remasterisée m'a parut comme un léger "foutage de gueule": 
sortir une version remasterisée sur pc avec les 3 dlc inclus dedans... 
quel intérêt? cela n'est pas profitable à la communauté pc, mais plus 
pour les versions consoles qui peuvent enfin y jouer avec les mods 
(quand l'on parvient néanmoins à règler les problèmes de compatibilité 
que les moddeurs peuvent rencontrer)le gros, gros... que dire? 
enorme défaut, pour ce qui est de cette version 2016, sur pc, c'est... 
qu'il est encore plus buggué que la version de 2011!pour citer quelques exemples de bugs auxquels j'ai été confrontés, ils sont nombreux, mais en voici quelques uns-
 bug de la deuxième quête en lien avec les parjures, à markarth: quand 
j'ai choisi de suivre les parjures dans l'évasion, pour tous les tuer 
une fois mon équipement reçu, juste devant la porte de sortie (oui je 
suis un sadique mais à la base, c'est un moyen de profiter de double 
récompense), une fois à l'extérieur, thonar sang-d'argent n'était pas 
présent, mais les gardes s'agitaient dans tous les sens (alors que je 
n'avais zéro prime, ni résisté à l'arrestation). obligé de règler cela 
par la console- bug des quêtes annexes (divers) terminées mais qui 
se redéclenchent, avec impossibilité de les compléter de nouveau 
(supeeeer!)- bug de la guerre civile: blancherive prise pour les 
sombrage, mais... balgruf restant sur le trône! des gardes de 
blancherives aux portes de la ville et des soldats sombrages devant 
fort-dragon... o-kaaaaaaay!- bug de la quête principale, "le trépas 
d'alduin": dans la vision du passé pour apprendre fendragon, alduin ne 
popait pas. obligé une fois encore, de règler le problème par la console-
 bug quête "absent au combat": aucune suite d'intéraction possible avec 
avulstein grisetoison, malgré la missive impériale récupérée au 
préalable... une fois encore, la console permet de règler le problème- bug des tp dans le ciel... pour mourrir ensuite (village skaals - dlc dragonborn... arrivé 3 fois de suite quand même!)sans
 compter que... entre 2011, année de sortie de skyrim, et 2016, année de
 cette version remasterisée, les anciens bugs, pourtant connus, n'ont 
pas été corrigés... pourquoi?bref, pour conclure je dirai: 
si vous avez la version de 2011 avec les dlc, et ce, bien que vous 
pouvez avoir la possibilité d'obtenir cette nouvelle version, elle n'est
 cependant pas un must-have, tant par les nombreux bugs, voire de 
nouveaux rajoutés, comme pour ce qui est des mods, désactivant par 
défaut les succès steam (je parle toujours pour les joueurs pc)