j'apprécie énormément le jeu, c'est mon premier elder scrolls et j'aime bien l'univers.le gros problème se situe autour, et principalement de la direction que prend bethesda :-
 ne plus passer par le steam workshop est quelquechose de très 
contraignant, avec obligation de s'inscrire sur un autre site, perte des
 collections (qui sont très pratiques pour découper les mods en 
différentes parties), action supplémentaires à faire pour activer les 
mods (se connecter sur le site, sélectionner le mod, lancer le jeu, 
allez dans le menu mods, trouver le mod que l'on vient de rajouter, le 
télécharger, l'activer, changer l'ordre de chargement, voir si il 
fonctionne ig)- et aussi, les mods payants, ou plutôt l'accès payant
 aux mods sélectionnés. en soi, est-ce vraiment dérangeant ? peut-être 
pas, même s'ils n'ont toujours pas réglés la question du vol de contenu,
 des droits d'auteurs, etc. mais cela annonce surtout l'impossibilité de
 modder le jeu par d'autres moyens. la prochaine étape sera 
l'interdiction d'installer un mod sans passer par l'installateur 
bethesda et leur workshop pourri (voir plus haut). adieu nexus et cie.bref,
 même si c'est loin d'être un avis totalement négatif, je ne peux pas 
recommander ce jeu (ou un autre jeu bethesda) actuellement.je pense que les futurs jeux de bethesda ne seront pas mieux malheureusement.