ce jeu est excellent dans le gameplay uniquement. il y a pas à dire.seulement le remasterisé n'est pas digne d'un jeu de 2016. les differences sont pas très nombreuses face aux 2011.enormément de bogues n'ont toujours pas été corrigés.de plus j'ai remarqué que bugdesda n'a fait que très peu voire aucune mise à jour en un ans. c'est une blague ?le
 jeu n'est pas très optimisé puis les graphismes laissent à désirer. en 
2011 il avait fait certe un carton, mais cette resortie en 2016 n'est 
pas du tout à la hauteur.en cinq ans, ils n'ont pas fait 
beaucoup de choses finalement.  ils ont juste repris le jeu original de 
2011 pour apporter deux trois améliorations pour ensuite le vendre à 40 
euros.en cinq ans, le moteur graphique aurait pu être changé et les bogues corrigés.après je le conseil pour la gameplay. mais ne pas jouer à ce jeu pour autres choses... car ça ne le vaut pas du tout.conclusion:☼ graphismes :☐ à vomir par terre☐ très mauvais☑ mauvais☐ corrects☐ bons☐ très bons☐ beaux à en chialer comme une pucelle€ qualité/prix :☐ il faudrait me payer pour y jouer☑ attendez une promo☐ abordable☐ pas cher☐ à ce prix là c'est cadeau€ configuration pc recommandée :☐ l'ordi de ma grand mère sénile☐ entrée de gamme☑ milieu de gamme☐ haut de gamme☐ ordinateur à cpu et gpu quantique de la nasa☼ la prise en main☑ avec le temps.☐ facile☐ nécessite quelques heures☐ difficile☐ nécessite l'implantation d'un nouveau bras€ durée de vie☐ breve☐ plusieurs heures☐ plusieurs dizaines d'heures☑ infinie§ récurance de bug☐ le jeu est une sorte de gros bugs en phase terminal☑ les bugs gène le gameplay☑ les bugs ne gène pas le gameplay mais sont présents☐ quelques bugs☐ le jeu est codé à la perfection