produit reçu gratuitementthe elder scrolls v: skyrim ... ce jeu m'a fait saliver 
comme jamais en 2011, je l'avais sur xbox 360. puis j'ai acheté 
l'anthologie sur pc qui m'a permis de découvrir les joies des mods.inutile de vous faire une présentation du jeu, référez-vous à boblennon sur youtube, il saura mieux vous en faire profiter.en
 ce qui concerne cette "special edition", je suis assez mitigé ... 
j'apprécie le geste de bethesda d'avoir donner le jeu gratuitement au 
possesseur de l'édition légendaire mais j'apprécie moi le geste de le 
faire payer plein pot aux joueurs consoles ... surtout après vois promis
 les mods aux joueurs ps4 pour les annuler ensuite ... après je ne suis 
plus trop au courant de cette histoire, je ne l'ai pas sur ps4.du
 côté des changements, c'est pas hyper flagrant mais je remarque une 
certaine optimisation de tout ça, je me suis amusé à spawn pleins de npc
 et mes fps restaient correctes. quelques détails au sol sont à 
remarquer aussi, des textures plus douces, etc ...en gros, si j'ai 
bien compris, bethesda nous a gratifié de textures hd (2k ? désolé je ne
 m'y connais pas tellement là dedans), le mod flora et peut être pure 
water mais en simplifié ? je suis assez perplexe, il y a comme une odeur
 d'arnaque là dedans.si vous n'avez jamais joué à skyrim (et 
vous avez un bon pc ) ? prenez cette édition sinon je ne vous la 
recommande pas tellement, je suis assez mitigé sur la question ...