j'ai acheté le jeu pour essayer ce fameux jeu dont tout 
le monde parle en bien et me faire mon avis (édition anniversary special
 edition). franchement le jeu est pas mauvais mais c'est loin d'être un 
chef d'oeuvre... c'est du vu et du revu. l'ia est catastrophique (en 
gros mettez vous sur un rocher et aucun ennemi ne pourra vous atteindre 
au cac, franchissez un mur invisible et les ennemis abandonnerons alors 
que vous êtes pile devant eux). on critique beaucoup cyberpunk mais 
niveau bug skyrim c'est pareil (chèvres qui tombent du ciel, passe 
murail, bug de collision, touche qui répond plus, etc.). le lore est pas
 hyper intéressant (avis perso) et la map n'a rien d'ecpetionnel, c'est 
par hyper joli et encore une fois c'est des paysages qu'on a vu des 
dizaines de fois. bref pour moi c'est un jeu lambda, l'aspect rpg est 
sympa quand même mais bon je n'ai pas l'impression de vivre une aventure
 de dingue comme ca a été le cas avec d'autres jeux.