bon, cela fait depuis tout petit que je joue à ce jeu et
 je dois avouer que bethesda commence sérieusement à nous casser les 
bonbon avec leurs mises à jour aussi minables les une que les autres. et
 voilà qu'après la sortie d'un jeu pourris qui n'à de place qu'au fond 
des chiottes (je parle bien évidemment de starfield ) qu'ils font, bien 
évidemment, encore une màj skyrim afin de sucer les dernières petites 
pièces de leurs fans en détruisant ainsi dix milles jeux moddés. bref ne
 soyez pas des pigeons et arrêtez d'acheter leur bouse. pour ma part je 
n'est rien acheté depuis un moment. et je vous le dis franchement, je 
sais où ils peuvent se le mettre leur starfield et compagnie, leur mods 
payants et leur décisions à deux balles. il va falloir soit commencer à 
exiger de la qualité soit continuer de manquer de neurones. de mon côté,
 tant qu'il ne sont pas irréprochables, pas un seul centime.