ne serait-ce pas devant mes yeux de fan absolu de 
skyrim une fumisterie que cette spécial édition  car au final il 
faut être honnête avec nos cœurs de joueurs pc que peut apporter de 
plus ce jeu que ne nous offre pas déjà gratuitement une myriade de mods 
 lincorporation du support des mods est pour les joueurs consoles un 
doux chant qui résonne et fait écho à tant dattentes pour pouvoir en 
profiter mais dans nos oreilles de pcistes ne résonne que redondantes 
symphonies en effet en plus dêtre absolument peu ergonomique à 
utiliser et de ne même pas offrir des versions fr il ne reste que des 
ersatz de ce que toute la communauté de moddeurs apportent au jeu depuis
 2011on sera effectivement circonspect de voir que par spécial
 édition bethesda na jamais entendu remaster mais simplement une 
version du jeu originale agrémenté de quelques mods graphiques et de 
quelques patchs choses quencore une fois nimporte quelle personne 
possédant un bon pc et quelques neurones peut faire avec son jeu 
dorigine en une heure ou deux à cela sajoute larrivée dun store 
ingame où lon pourra sacheter quelques missions à des prix 
exorbitants des montures et moults inutileries à des prix ne défiant 
aucune concurrenceon ne retiendra finalement quune chose de ce
 jeu  bethesda souffrant de voir son plus grand succès ne plus flamber
 sur le podium des ventes aura voulu tenter une nouvelle percée mais 
trop fainéants pour oser vouloir proposer un véritable remaster aura 
préférer la technique du moindre coût en soit le produit est toujours 
daussi bonne facture mais simplement enveloppé dans un délicat écrin 
nous faisant alors miroiter la perspective de nouvelles heures de jeu en
 bordeciel qui si elles auront gardé la même saveur proustienne ne 
valent cependant pas le prix dun jeu neuf