produit reçu gratuitementen 2011, skyrim était beau. c'était relativement 
impressionnant pour l'époque, et j'y ai joué plusieurs centaines 
d'heures avant de m'en lasser.en 2016, skyrim a mal vieillit. 5 ans après, les graphismes sont les mêmes, ne nous mentons pas.bethesdaa écrit :skyrim
 special edition apporte un souffle nouveau à cette aventure épique, 
avec force détail. la special edition comprend le célèbre jeu et les 
contenus additionnels, avec graphismes et effets remasterisés, rayons 
divins volumétriques, profondeur de champ dynamique, reflets et plus 
encore.désolée, mais non, ca ne marche pas. oui la 
lumière est plus belle, plus naturelle (bien qu'elle créé des effets 
ultra saturé sur le visage des pnj...), on a l'impression d'une 
végétation plus luxuriante, mais rien de plus : les graphismes ne sont 
pas du tout remasterisés, on croit toujours avoir de la paille à la 
place des cheveux, les personnages ont toujours la même tête, les 
maisons ont toujours le même nombre de polygones, l'eau demeure aussi 
irréaliste ; la profondeur de champ dynamique est mal gérée et pique 
plus les yeux plus qu'autre chose ; la distance d'affichage des ombres 
est vraiment dégeulasse, même en ultra (1m maximum, sinon l'ombre 
disparaît). je me demande encore ce qu'ils entendent par "et plus 
encore"...ce skyrim special edition essaye de faire du neuf avec du 
vieux, et... bah non, ca ne marche pas : c'est pas ajouter 3 cailloux 
sur la route et un peu d'herbe qui me donne envie de me replonger 
dedans.