en soi, le jeu est bien. cependant, un bug vient de 
ruiner ma partie et après des heures de recherches je me rends compte 
que le seul moyen de le résoudre est de tout recommencer. je décide donc
 de tester la fameuse commande caqs: tous les succès steam m'ont été 
donnés. fort heureusement, j'ai utilisé un outil pour corriger les 
succès mais ne comptez pas sur le support. bethesda, pourquoi vous 
faites ça? vous êtes si nuls que vous n'êtes pas capables de corriger 
les bugs de votre jeu vous-mêmes, on a besoin de mods pour ça...j'aime le jeu mais je pense que ces choses doivent vraiment être prises en compte.