allez op, bethesda vient de détruire son jeu et 10 ans 
de travails d'une communauté entière pourquoi ? célébré ses 10 ans du 
capitalisme. et si vous vous demandez pourquoi :- la mise à jour casse skse, par conséquent une énorme partie des mods, (skyrim script extender)- ils obligent pour la 3e fois les devs d'skse à recoder l'application de zéro,- les mods sur skse ae devront être recodé- fragmentation de la scène modding, abandon de mods à la clé - les fichiers mis à jour sont bourrés d'erreurs - ils ont oublié le .dll qui gère la vidéo d'intro à la sortie day one- le contenu ajouté n'est pas entièrement lore friendly pour un jeu de rôle c'est un non-sens-
 les mods inclus dans la nouvelle édition sont pour certain obsolète 
depuis des années, à cause d'autres mods bien plus évolués reprenant 
exactement le même principe- les devs ont été payé par bethesda pour racheter les droits exclusifs sur le cc (creation club)-
 ces mêmes devs ont été payé pour leurs travails mais ne recevront rien 
sur les ventes. et n'ont plus les droits sur leurs créations- ils ont ajouté des armes draugr oublié dans la partie gérant les poissons du mod de pêche....-
 le mode survie est un fork de frostfall (même dev), bethesda à interdit
 à ce dev d'update son mod originel hors du mod survie cc depuis 2016.et ça c'est l'océan de ♥♥♥♥♥ qui commence à remonter au premier jour de la sortie. la liste va grandir c'est sûrla solution pour downgrade : https://www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/mods/57618?tab=posts