prendre un jeux de 2011, le remasteriser, gonfler son 
prix, et retirer la version 2011 de la vente pour nous pondre un jeux 
buger à mort sans aucune amélioration.  après demandez-vous pas pourquoi
 les joueurs ne veulent plus payer pour les jeux! faut pas nous prendre 
pour des ♥♥♥♥!  à la place de défoncer votre budget sur les copyright et
 une meilleure résolution, engagez des programmeurs compétents pour 
fixer les bugs.  j'ai 100h de jeux sur pc sans compter les 500 heures 
sur ps3 et toujours les même bug qui revienne même après 6 ans! sa reste
 quand même un incontournable quand on parle de rpg mais les bugs 
brisent litéralement la magie du jeux.