déjà joué sur l'édition normale et voulu passer à la  "special edition"..."impossible d'identifier le logiciel vidéo. les paramètres d'affichage sont réglés sur la qualité basse"tout
 ça avec une amd r9 m395x - 4096 mb, le pilote étant à jour, et un écran
 5k. si je passe à une autre définition que 1900 x 1200, rien ne 
s'adapte à mon écran 24 ou 27" (faudrait que je vérifie...). après 
quelques tentatives, je ne parviens même plus à passer le jeu en plein 
écran... ca ne présage rien de bon...evidemment, je suis sous win10 en partition bootcamp, puisque possesseur d'un imac...l'édition normale, elle, fonctionne correctement et ma carte est reconnue d'emblée.l'essai
 est donc pour le moins décevant et je pense qu'il serait plus sage de 
repasser à la version d'origine... désinstall - réinstall et m...! - 
heureusement que j'ai enfin le vdsl depuis peu...recopié de l'évaluation de l'édition originale - positive, mais limite, elle - :j'avais
 déjà arrêté cette édition originelle du jeu après 41 heures, n'en 
appréciant pas certaines mécaniques et ayant un peu l'impression de 
tourner en ronds - rien à voir avec un morrowind , dont je n'ai jamais 
retrouvé l'ambiance et la liberté... bien sûr, morrowind avait aussi ses
 zones "casse-gueule", mais si ceci est aussi un open-world, il bien 
plus et autrement "canalisé" par la difficultéavec morrowind, où 
qu'on aille, on pouvait évoluer ou trouver matière à... et même s'il 
arrivait qu'on reste sur le carreau, on reprenait une sauvegarde 
antérieure et essayait un autre chemin, une variante proche, on pouvait 
contourner, accéder autrement... ici, je n'ai pas du tout le même 
sentiment.c'est ce qui fait la différence et c'est pourquoi je 
considère morrowind comme le maître-jeu en matière de monde ouvert : on 
escaladait, on nageait, on plongeait, on sautait, on courait, tout en 
récoltant, pour aller là où on l'aurait souhaité et on améliorait en 
même temps ses capacités (athlétisme, chute ralentie, etc.), voire son 
équipement; on découvrait parfois des lieux cachés, 
presqu'innaccessibles,  puis on craftait, on lisait et on les améliorait
 un peu plus encore... - pas comparable ! ici, si le principe reste, 
l'accès au craft utile est d'une lenteur abominable : on ne devrait se 
consacrer qu'à une ou deux compétences en début de jeu, mais l'arbre ne 
le permet pas, puisqu'il faut avoir un certain niveau dans la compétence
 pour accéder à la suivante. ainsi au niv 16, je galère toujours pour le
 crochetage et, malgré les sauvegardes antérieures, c'est par dix ou 
vingt que je fous mes crochets à la poubelle pour parfois obtenir un 
petit point d'évolution... heureusement que, toujours, il y a de temps à
 autre des livres...le jeu en lui-même n'est pas trop mal, mais il ne m'accroche pas, il irait même parfois jusqu'à m'ennuyer...de
 plus, depuis morrowind - qui, avec son moteur, atteignait déjà un 
niveau graphique extraordinaire pour l'époque ainsi qu'une originalité 
graphique - rien ne s'est amélioré : les décors, armures et personnages 
tombent dans la banalité, les quêtes sont de moins en moins explicites, 
les compétences pas évidentes et de plus en plus longues à acquérir, 
tandis que le perso' bute systémétiquement dans son compagnon dans les 
lieux étroits, ou alors, celui-ci disparaît pour ne réapparaître 
qu'aléatoirement, ne suit pas dans les grimpettes, voire ♥♥♥♥♥♥♥ dans la
 semoule pendant que je me fais trucider...et toujours le même 
problème - déjà présent dans morrowind - : la surcharge qui guette à la 
moindre découverte. ce qui fait que le jeu ne peut démarrer valablement 
que lorsque on a trouvé une base dotée d'une bonne position, de coffres 
surtout et du maximum d'ateliers utiles proches ( forge, alchimie, 
etc.), tandis que la carte n'est pas annotable...d'autres décors, 
une autre carte, mais où est le progrès ? le jeu est calqué et n'affiche
 guère d'aménagements, sinon qu'il s'est compliqué au niveau des 
commandes et de l'arbre des compétences, tandis qu'il a en a éliminé 
d'autres (athlétisme,etc) qui faisaient la différence et rendait le jeu 
plus riche.les concepteurs auraient pu, par exemple, offrir la 
possibilité soit de crafter, soit de démonter et remonter les composants
 d'atelier... la pèche, elle, n'existe que dans un mod, alors que j'ai 
rencontré plusieurs cannes dans le jeu... les menus des coffres sont 
toujours bordéliques : aucun classement (armes, tenues, divers, etc), 
sinon un alphabétique très aléatoire...si je veux mieux équiper mon
 compagnon, la visibilité est limitée à certains articles : comment 
savoir s'il a une armure d'acier normale ou supérieure ? a tout hasard, 
je lui en fais une... ses compétences ? quels livres, quelles potions, 
quels parchemins lui fournir...?et de l'usage des articles... ? ca 
sert encore à quoi un outil d'embaument...? je crois me souvenir que 
dans morrowind, il existait une encyclopédie... - certainement beaucoup 
plus étoffée que ce qu'ils appellent l'"aide" actuelle -.seul 
progrès : hearthfire, avec possiblilité de construire sa maison, mais 
foireuse que ce n'en est pas possible - des trophées qui dégringolent, 
qu'on ne peut replacer ou détruire et encombrent, des armoires et 
vitrines qu'on ne peut garnir qu'exceptionnellement et qu'à grands 
renforts de manipulations fastidieuses et un agencement obligé...vrai
 qu'à l'époque, je l'aurais peut-être trouvé génial, mais il lasse, car 
il donne l'impression de répétitions encore et encore, avec plus de 
lenteur encore dans l'évolution du perso' (surtout avant le niv 30), 
qui, en outre, dans cette version réduite, grimpe, nage,saute comme un 
fer à repasser et plonge comme un bouchon de liège.non ! décidément, les opus 4 et 5 ne sont que de pauvres copies édulcorées du 3, innovateur et génial à son lancement...ils ont gardé partiellement la formule de base, mais sans l'améliorer aucunement.il
 est quand même à regretter que depuis morrowind, la série des elder 
scroll doive l'essentiel de son succès, non à ses concepteurs, mais à 
ses moddeurs, tandis qu'elle ne semble représenter pour les premiers 
qu'une source inépuisable de financement...de temps à autre, 
avec l'anniversary, je tente de m'y remettre, mais que de temps passé en
 rangements, de gestion des inventaires, de revente pour s'alléger, 
c'est lourd, abominablement lourd, surtout après deux ou trois mois 
d'interruption: où dois-je encore ranger ça ? et quand on passe à 
l'artisanat, cuisine, potions, gemmes, forge ...on s'y recolle. sans 
compter une vision très aléatoire des contenants dans heartfire...elle
 reste néanmoins unique par la vastitude de son monde et son ambiance et
 si elle ne passionne plus, elle occupe agréablement du moins... c'est 
la seule raison  pour laquelle, je changerais cette évaluation négative 
en positive, si je n'étais réellement lassé de la lourdeur de ce jeu et 
ne devais y consacrer autant de temps en rangements / gestion de 
l'inventaire...