produit reçu gratuitement
																bien, je vais être honnête tout de suite, skyrim est un 
très bon jeu. pas le meilleur elder scrolls mais un très bon jeu. le 
rendre accessible sur la nouvelle gen, pourquoi pas. lui faire une 
retouche graphique super , rendre les mods accessible sur console, bonne
 idée ! mais où est le problème alors ? c'est simple:numéro 1: 5
 ans et oui skyrim a 5 ans et c'est trop jeune. soyons claire 2 
secondes. un remaster au bout de 5 ans est une ♥♥♥♥♥♥♥♥. les remasters 
sont utiles pour des jeux plus anciens comme morrowind ou oblivion (qui 
vient d'avoir 10 ans). 5 ans est trop court pour un remaster .numéro
 2: les nouveauté. que nous apporte ce "remake" des graphismes 
améliorés, des effets lumineux, les dlc et les mods pour consoles. sur 
ce point pas grand chose à dire sauf que le jeux auraient mérité un 
meilleur travail au niveau des graphismes et un remix des musique (si 
c'est un remaster, faites le entièrement).numéro 3: le prix. 
nous voila au plus gros problème de ce jeux, son prix. actuellement le 
jeux est à 40€ sur steam et 60€ sur console. oui cela fait très très 
mal. payé autant pour un remaster est une honte. un bon remaster se 
vendrait à 40€ grand max sur console (30€ serait plus honnête). a ce 
prix la je suis désolé mais tu peux te payer un jeux plus récent et 
surement de meilleur qualité.je ne dis pas que le jeu ne mérite pas 
qu'on l'achète mais pas à ce prix la. j'ai personnellement retourné le 
jeu et je ne risque pas de l'acheté pour ce prix sur ps4par contre ne me dite pas que la special edition est moins cher que la version de base avec dlc, il est a 12$ sur ig . bon
 il s'agit la de mon avis personnel. il est dommage de voir un aussi bon
 jeu subir un tel laissé aller de la part de bethesda. de toute façon, 
il ne faut pas ce leurrer. l'argent gagner sur le remaster ira dans la 
production du prochain elder scrolls ou d'un autre projet du studio. il 
est cependant dommage de voir comment le studio abuse de la passion des 
fans pour leur soutirer plus d'argent.