ce jeu reste figé sur le logo bethesda au fonds noir 
avec la musique qui joue. même après 5 minutes rien ne se passe. si on 
click avec la souris windows dit que le programme ne réponds pas et il 
le ferme. je n'ai pas de problème à lancer d'autres jeux, tel que 
fallout 4 ou encore gta 5. ce produit ne fonctionne pas sur toutes les 
machines on dirait bien. une chance qu'il m'a rien coûté, ça aurais été 
un cas de remboursement.je tiens aussi à préciser que le vieux skyrim fonctionne encore parfaitement et ne gèle pas à l'ouverture.