est-ce que c'est possible ??? est-ce que c'est possible 
de rééditer un jeu encore plus buggé que le précédent (je n'ai pas 
charger de mods dans les deux versions) ? sérieux? beaucoup de missions 
buggent ou ne se chargent pas (ce n'était pas le cas de la version dite 
"normale"), est-ce que c'est normal qu'on ne puisse pas parler à un pnj 
sous prétexte que ça rentre en conflit avec une autre mission qui n,a 
plus ou moins rien à voir ?? vous vous foutez de la gueule du monde 
bethesda, allez simplement vous faire foutre, merci.