no paid modsceci est mon petit commentaire dans ce chenis.primo
 quand je paie pour accéder à du contenu le minimum que j'exige c'est la
 traduction en 5 langues d’europe de l’ouest (encore que pour bethesda 
le heiliges römisches reich existe encore donc je risque de me chopper 
la version pour bourbines )deusio, de quel droit vous venez 
fouiller mon disque dur ? voir l'espace disponible, d'accord mais de 
quels droits ? et est-ce-que vous ne regarder que la taille ou vous vous
 amusez également à vérifier les autres fichiers ? bon heureusement que 
le pare-feu administrateur windows existe.tertio, une pensée 
pour arthmoor, nico coin, magikmike, orann, shadow she-wolf, irwine, 
kivan, quarn et les très nombreux autres que j'oublie qui pendant des 
années on fait le travail de sav pour bethesda via le pnos et l'ussep 
qui vont devoir ressortir de leur retraites bien mérité pour recorriger 
les nouveaux bugs et rendre à nouveau compatible les patchs amateurs. 
cette pensée concerne aussi les membres de l'équipe de skse.quatro,
 une pensée pour les moddeurs, traducteurs et autres qui vont devoir 
ressortir un patch pour rendre leurs mods compatibles. je vous admire 
illustres inconnus.cinque, alors je sais que bethesda vous 
adorez votre magnus opus, mais vous n'êtes pas sans savoir que 
normalement vous avez un petit jeu sortir récemment qui aurait besoin de
 contenu pour calmer la grogne des joueurs. et je pense en toutes 
honnêteté qu'un patch ajoutant un contenu à la kon sur starfield aurait 
bien moins foutu de l'huile sur le feu qu'une nouvelle mise-à-jour 
skyrim. qu'on aime qu'on adore et tout et tout, mais qui a quand même 
douze ans alors qu'on a l'impression que vous venez de balancer le petit
 dernier de deux mois dans le siphon avec l'eau du bain. et en plus vous
 rajouter une polémique sur un jeu qui en avait pas besoin.bon 
ceci est un commentaire beaucoup trop long pour dire que je participe 
volontairement à essayer de plomber l'évaluation de ce jeu. bon sur ce 
en attendant la sortie de skyblivion et de beyond skyrim je retourne sur
 le goty de 2023, qui n'est pas starfield. et petit message pour 
l'équipe marketing et financière de bethesda : je vous recommande 
d’envisager des rapports de type rectale avec le partenaire consentant 
de votre choix, je sais que cela n'est guère poli, mais je n'en pense 
pas moins. et comme je sais que généralement les miracles dans le monde 
économique se produisent lors de l'annonce des résultats financiers ou 
suites aux problèmes de relations publiques j'espère avoir mis ma petite
 pierre à l'édifice pour que bethesda change (du moins temporairement) 
sa politique.je vous remercie du temps que vous avez consacrée à me lire et vous souhaite une bonne journée.