après presque 10 ans de dur labeur à installer des mods 
pour pallier l'incurie des développeurs de chez bethesda qui m'ont 
condamné à passer plus de temps à modder le jeu et à  comprendre d'où 
venait le retour au bureau qu'à jouer, je pense être prêt à donner mon 
avis sur skyrim :l'original est un jeu sans relief, aux 
mécaniques sans réel intérêt si ce n'est son environnement agréable 
(encore qu'il faille ne pas regarder les textures de trop près, même 
dans cette version).il offre peu de subtilité en tant que jeu 
d'action : les combats sont très sommaires, et les modes de difficultés 
ne changeront pas cet état de fait, puisqu'ils se contenteront de 
gonfler de manière obscène l'armure et la vie des ennemis, mais ces 
derniers conserveront une ia que schumacher pourrait vaincre aux dames.la magie n'est pas très intéressante, les sorts sont sans originalité et sans envergure.quant à son à son aspect rpg, il est d'une aridité consternante, si on le compare à ses prédécesseurs. le
  système de classe est archaïque ? bethesda se fait le chantre de la 
flexibilité : vous pouvez  dans une même partie créer un guerrier 
surpuissant puis vous lancer dans la magie ou la furtivité comme bon 
vous semble.vous pouvez donc oublier le plaisir de construire un 
personnage et de regretter dans ce donjon de n'avoir pas choisi cette 
capacité qui vous aurait bien aidé.je ne m'appesantirai pas sur 
l'aspect "scénaristique" de l'objet, l'inanité de la quête principale, 
cependant on regrettera l'idiotie des quêtes secondaires et des guildes :a titre d'exemple citons les compagnons, noble et millénaire confrérie de guerriers :vous
 pouvez devenir un "compagnon", entendez un dératiseur professionnel, au
 bout de quelques misérables quêtes aléatoires qui vous demanderont 
d'aller tuer des tigres dans des salles à manger (toujours vérifier le 
modèle de moustiquaire avant d'acheter).on regrette aussi 
l'absence d'un système de réputation intéressant ou d'affiliation à un 
groupe qui soit intéressant et cohérent : vous pouvez faire les quêtes 
de toutes les guildes personne ne vous regardera vraiment de travers, à 
une ligne de dialogue près. pour conclure skyrim est un mauvais 
jeu qui a pour seul réel avantage de pouvoir être moddé et qui ne se 
soutient que grâce à cela.