jeu injouable pour moi: impossible de faire des choix 
(que ce soit dans l'inventaire, dans les discussions avec les pnj, même 
créer son avatar est un parcours du combattant). dès qu'il y a des choix
 à faire, des listes déroulantes, les choix se portent automatiquement 
sur le tout premier ou le tout dernier. pour les discussions, j'ai beau 
choisir une réponse, ça peut parfaitement en être une autre qui se 
valide. bref aucune possibilité de jouer et prendre du plaisir.et
 un support pas du tout à la hauteur. malgré un historique des messages,
 vous vous retrouvez avec une nouvelle personne qui vous demande ce que 
d'autres vous ont déjà demandé, et auquel vous avez déjà répondu. et je 
n'ai aucun doute sur le fait que ce support n'a pas d'équipe française 
et fait des traductions approximatives... j'ai attendu patiemment avec 
espoir qu'à un moment le problème soit résolu. mais le temps passe et je
 comprends juste que j'ai perdu mon temps et mon argent. dommage, 
j'avais un ordinateur qui me permettait de jouer en ultra, mais un jeu 
qui ne me permet pas de jouer, et un support qui ne sert à rien.un
 conseil: si vous avez un soucis avec le jeu dès le début, n'attendez 
pas et demandez aussitôt un remboursement, leur support ne vous aidera 
pas.