que dire... moins de 10h de jeu et le jeu a déjà crashé 
trois fois. dont une en faisant faire à ma machine de guerre un 
bluescreen...et ça c'est sans compter les bugs (perso qui 
disparaissent, réapparaissent, réssucitent, deviennent des "polygones 
sombres", la caméra saoule qui se met à trembler, les éléments du décor 
qui tournoient par moment... j'ai même eu droit à une lydia qui se 
dédouble alors que je chasse tranquillement un cerf, une apparaît à mes 
côtés, blessées par je ne sais quoi, l'autre sort de l'eau en pleine 
forme. j'ai dû mettre un coup de hache sur chaque pour les fusionner...je
 me dis que c'est le divorce d'avec bethesda pour le coup, j'en ai marre
 de payer des jeux 40 balles et de devoir finir de les 
coder/patcher/rendre jouable moi-même. c'est pas comme si le jeu avait 
eu un succès marginal ou qu'il était sorti par un studio minuscule. ils 
se vantent d'avoir 200 prix mais continuent de vendre un jeu aussi 
bugué.voilà, j'en suis à 50h de jeu et... le jeu vient de se 
fermer pour la 17e fois sans prévenir. sans continuer à me focaliser sur
 les bugs, le jeu est vraiment bof... une guerre civile qui n'en est pas
 une, des quêtes de remplissage alors que le ♥♥♥♥♥♥ de monde est en 
pleine crise bordel de ♥♥♥♥♥ !!! ulfric, un jarl local a utilisé un 
ancien savoir détenu par une poignée de nordique pour assassiner le 
haut-roi de bordeciel avant de lancer une révolte envers l'empire pour 
un ancien traité qui bafoue le dieu nordique, c'est la guerre civile, 
les dragons reviennent et... tu peux aller me cueillir 20 grelots de 
morts? ou j'ai cassé mon épée, va chez le forgeron, attend qu'il ait 
fini et puis tu me la ramènes? c'est pas comme si t'avais des trucs à 
faire, hein? puis d'ailleurs va ranger ta chambre après. sérieusement, 
engagez des vrais écrivains pour les quêtes, ne faites pas du 
remplissage... jusque là, j'ai trouvé 2-3 quêtes plutôt sympa, sur une 
centaine... pourtant, je le redis, y a de quoi faire, devoir rallier des
 jarls hésitants, conquérir les villes, y a un gros terreau mais rien 
n'y pousse.la map est belle, mais on passe son temps sous terre à
 battre encore et encore les mêmes bandits/araignées/zombies/falmer. et 
malheureusement, quand vous êtes dehors, vous ne profitez de rien tandis
 que vous tournez en rond pour trouver le bon pathfinding sur les pentes
 enneigées... d'ailleurs, c'est étrange mais mon jeu en ultra me semble 
étonnamment plus laid que votre vidéo de présentation. vous n'auriez pas
 utilisé des mods tiers pour rendre ça plus attractif quand même?les
 combats sont pénibles, à base de clic et de clic enfoncé pour charger 
une attaque. de temps en temps on balance un petit fus roh dah 
(principalement sur votre follower qui vous coince dans l'encadrement 
d'une porte) et puis on se rend compte qu'on gagne autant d'exp à 
balancer un sort dans le vide qu'à avancer dans une quête (oui, le bon 
système d'expérience qui ne récompense que l'utilisation de chaque 
compétence de manière séparée) donc vous voilà forcé à tout tester pour 
tout monter au niveau 100 pour ensuite investir vos précieux exp dans 
des perks d'une tristesse...même le système commercial est raté, 
vous lootez bien trop de choses alors soit vous ramassez rien ou 
presque, soit vous passez 48 sec entre chaque vente à attendre 48h pour 
que le marchand refasse le plein d'or. super quand vous débarquez avec 
400 items et qu'il ne peut en acheter que 3 avant d'être à sec. a quel 
moment vous vous êtes dit que c'était réaliste? ou même fun? soit vous 
donnez rien au joueur, soit vous lui laissez la possibilité de tout 
écouler. mais le système batard de tout donner et de rien pouvoir vendre
 est ♥♥♥♥♥♥ de relou. surtout quand on a pris des risques pour obtenir 
un item et qu'on se rend compte qu'en fait aucun marchand ne peut le 
racheter, même avec leur refresh gold bijournalier.tant de possibilité, si peu de réussite...