produit reçu gratuitementalors par où commencer.les points positifs :graphisme :
 oui c'est super beau, du moins plus que le vanilla original, et n'en 
déplaise aux rageux, au moins là c'est pas un mod qui risque de tout 
faire planter ;) parce que oui avoir des skins en résolution 4k pour 
bien se fapper sur lydia c'est bien, mais à force d'ajouter des mods le 
jeu n'aime pas trop. or là, les graphismes sont beaux sans pour autant 
ajouter un mod, donc tout bénèf (surtout quand comme moi vous l'avez eu 
gratos).paysage : quelques rajout de verdure etc...les points négatifs :profondeur de champ...: c'est quoi ce flou ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ? rien n'est net à plus de 5m, on joue quoi ? un putin de myope ?j'ai
 eu beau enlever les occlusions, monter cette "profondeur de champ" au 
max, ça reste flou, et pourtant je suis en ultra, alors oui c'est bien 
joli d'enjoliver tout ça, mais si on peux pas en profiter à moins d'être
 à 1m du truc... je vois pas l'intérêt...les textures : 
toujours les mêmes, aucun changement, je le met dans négatifs puisque 
certaine textures auraient tout de même pu être actualisée.distance
 d'affichage : oui alors en ultra tu vois l'herbe apparaitre 20m devant 
toi, alors quand t'es en forêt ou dans une grotte ça dérange pas, mais 
il m'a suffit d'arriver dans les champs devant blancherive pour 
comprendre le problème...globalement je recommande pour 
quelqu'un qui l'a gratuitement, en ayant déjà le skyrim de base, sinon, 
autant acheter l'ancienne version qui a le mérite au moins de ne pas 
"flouter" le paysage...