produit reçu gratuitement
																une grosse déception pour ma part.etant 
détenteur de la legendary edition de skyrim, j'ai obtenu cette nouvelle 
version gratuitement et elle réussit tout de même à me décevoir.après
 avoir passé plus de 150 heures sur le jeu de base (moddé juste ce qu'il
 faut pour obtenir une excellent expérience de jeu) et récupéré tous les
 succès, j'ai décidé d'essayer cette fameuse special edition. après 
tout, s'ils ont sorti une nouvelle édition et fait autant de pub dessus,
 c'est qu'il doit y avoir beaucoup de nouveautés ou au moins un plus qui
 me permettrait de re-découvrir bordeciel.j'ai lancé le jeu pour
 la première fois tout en essayant de faire une vidéo découverte, mais 
quel est l'intérêt de faire une vidéo découverte d'un "remaster" de l'un
 des plus grands rpg de cette décennie s'il n'y a pas de nouveautés ?exactement, aucun, nada, peau de balle.la
 première chose qui m'a frappé lorsque j'ai lancé le jeu, c'est le menu 
(plutôt minimaliste sur la legendary edition mais qui fait très bien le 
café) et qui ici se retrouve agrémenté de nouveaux boutons pour accéder 
au creation club et qui permet d'obtenir de nouveaux mods, payants et 
qui n'ont que peu d'intérêt si comme plus de 90% des joueurs pc vous 
êtes allés sur nexus mod.je n'avais pas encore commencé le jeu que 
j'avais déjà l'impression d'être traîné de force en dehors de l'univers 
du jeu, c'est comme si en regardant un film au cinéma, on vous signalait
 que vous pouvez améliorer votre expérience en achetant el famoso télé 
3d à -20% avec un code de promo. oui de suite, vous n'êtes plus autant 
immergés dans l'univers et c'est extrêmement désagréable.puis 
lorsque j'ai lancé une nouvelle partie, j'ai été tout de même 
agréablement surpris par les graphismes, tout était plus beau (bon 
exceptés la sale tête des pnjs qui de base ont tous l'air de vivre dans 
la crasse h24). j'ai noté en particulier une végétation plus abondante, 
des routes moins linéaires, des villes plus vivantes et un effet de flou
 dans la vision périphérique très sympa.cependant, c'est tout ce que
 j'ai pu noter de nouveau sur cette version; alors oui je n'ai même pas 
joué une heure tout simplement parce qu'excepté le mod graphique qu'ils 
ont rajouté (et encore on en trouve de meilleurs gratuits sur nexus 
mod), je n'ai trouvé aucune nouveauté ni aucun ajout qui pourrait 
justifier une potentielle nouvelle aventure sur cette version. peut-être
 qu'il y a moultes nouveautés sur ce jeu mais en tout, les premières 
impressions sont souvent déterminantes et dans mon cas, elles ont étés 
très négatives. j'estime tout de même que le jeu a un intérêt pour 
les joueurs consoles car ils ont enfin accès à une pléiade de mods mais 
clairement, si vous avez les moyens de vous acheter un pc, achetez 
plutôt la legendary edition. elle coûte beaucoup moins cher et 
conviendra bien mieux à vos attentes, d'autant plus qu'il est très 
facile de modder son jeu aujourd'hui.notons aussi que la 
legendary edition est disponible pour moins de 10€ chez les revendeurs 
de clé cd contre 40€ pour cette special edition sur steam.conclusion : n'achetez pas ce jeu à moins que vous soyiez un poichigeon niveau 100 avide de payer ses mods.