produit reçu gratuitementskyrim est un excellent jeu, sans conteste, bien 
qu'optimisé avec le ♥♥♥, on peut quand même y jouer en moyen sans avoir 
une configue de folie, j'ai un bon pc, je suis censé faire tourner le 
jeu en haut, mais, vu l'opti, j'ai des basse sévére d'fps, donc je joue 
en moyen sans problême.... sa c'est pour skyrim.... skyrim, point final.maintenant,
 parlon de la "version remasterisé"....question graphisme, je ne peux 
pas jugé, mais le début du jeu en hight, mise a part des couleur plus 
vive, rien de bien sorcié.... skyrim était opti avec le ♥♥♥, la spécial 
édition est pas opti du tout !sans déconner ! ♥♥♥♥♥♥ bethesda, on était au courant pour vos jeu, certe excellant, mais une veritable poubelle de codage.j'ai une carte graphique superieur a celle demandé, le bon processeur, il me manque que 2go de ram.je ram en hight, ok, pour quoi pas, mais je ram aussi en bas !! on m'explique !?il
 faut un ordi à 1000 boules ou quoi ? non, parce si c'est la cas, la 
spécial sers a rien, personne est assez ♥♥♥ pour prendre un a 40€ alors 
qu'on peut avoir une version non-bugé pour 20€.sans parler des 
rumeurs qui circule comme quoi les mode de la spécial sont 
"prés-séléctionné" et qui il en a a peine une cinquantaine.sa 
vaut pas du tout le coup ! l'optimisation pire que le jeu original, et 
question graphisme, j'ai constaté presque aucune difference, autant 
prendre l'original pas cher et le bourré de mod, sans parler des 2 
crachs inéxpiqué en début de game, et du magnifique bug de paysage lors 
de la création du perso, donc c'est nada, de la ♥♥♥♥♥ par rapport a 
l'original, grouillez vous a foutre un correctif ou c'est un fallout 4 
bis !je tiens a préciser tout de même que je respecte bethesda 
au plus haut point,malgré les nombreuse deception qu'ils nous on pondu, 
j'ai + de 500h sur le jeu originial, je l'ai fini 6-7 fois, je connais 
la map presque sur le bout des doigts, et il doit me manque 10 succés a 
tout cassé, skyrim est le meilleur jeux auquel j'ai joué jusqu'a 
maintenant, c'est pour dire.mais là.non. juste non.prenez la version normal et bouré la de mod, c'est moind cher, plus beau, et ca ramera moins, faut arréter les ♥♥♥♥♥♥♥♥♥.non. c'est juste un sacrilége là.