je déconseille totalement.... pourquoi ? même si ce jeu a
 de nombreux plus il est encore bourré de bug , a titre d'exemple je 
vien de perdre ma sauvegarde qui possède aucun mode je précise , cette 
dernière refuse purement et simplement de ce lancé et plante 
sytématiquement durant le chargement on est en 2021 , ce jeu 
date de 2011 et on ce retrouve avec des bug aussi stupide de la part 
d'une grosse boite ... franchement bravo je précise que j'ai 
essayer d'installé et désinstallé , de vérifier les fichier ou de 
prendre une sauvegarde ultérieur mais rien ne marche (j'étais quand même
 lvl 31 donc le bug c'est fait d'un coup sans raison apparente)