le jeux est bon..sa reste skyrim la ! rien n'a changer 
de ce coter si vous avez jamais jouer aller s'y je vous le recommande 
fortement ! , sinon au coter des amélioration graphique..et bien les 
moddeur font une meilleur job que les créateur du jeux malheuresement , 
il faut bidouiller dans les les fichier du jeux pour enlever le blur 
degeulace qui gache l'expérience , ouvrire la console pour pouvoir metre
 un fov qui convien mieu au joueur sur pc que console , et y n'y a 
aucune texture 2k..ni 4k..en gros cest une version ps4 porter sur 
l'ordinateur ! , le sli n'est pas optimiser je roule le jeux mieu avec 
une carte que 2 , le g-sync fait faire des drop de fps affolant quand tu
 ouvre le menu du jeux ou fait nimporte quel action ( a 
desactiver)..bref pas une grosse réusite ! mais le jeux reste un skyrim 
donc ce coter est bon mais pas une tres bonne 'nouvelle edition 
amélioré' au finale il aurait du simplement prendre les mods fait par 
les joueur et les integré au jeux sa aurait été mieu optimiser et plus 
jolie..