produit reçu gratuitement
																déceptionrien à dire de plus.il s'agit en 
réalité du jeu intégrant directement les dlcs ainsi qu'un "enb" ultra 
lite (ce qui le rend théoriquement plus stable). heureusement que je 
n'ai pas eu à l'acheter ....un nouveau moteur : non, mais on peut comprendre.quelques nouveautés : non, c'était pas compliqué pourtant, un design sur certaines armes par exemple, mais passons.détails retravaillés : non, refonte d'animation ou correction d'incohérence, rien de tout ça et c'est dommage.correction des bugs : non plus, et là par contre c'est pas admissible.sans déconner, en deux essais de nouvelle partie, j'ai eu droit à deux bugs "majeurs"1)
 la cinématique se joue normalement, on arrive helgen, descente du 
chariot, "et vous, qui êtes-vous ? [ouverture du menu de personnage]" 
mais ... pas de personnage ... ni de décors en arrière plan ... et le 
menu aussi s'est fait la malle ... puis un ctd (un sentiment familier 
pour les anciens joueurs).2) la cinématique se joue nor... ah ben 
non en fait, le chariot a décidé de twerker, ça n'a pas empêcher la 
partie de commencer mais bon ....bref, mon oldrim marche très 
bien, il est moddé (dans le respect du lore bien sûr), il a un enb (qui 
est bien plus beau que celui de la remastered), il est bien plus stable,
 je manque encore de fps mais c'est pire sur la nouvelle alors bon ...et
 tant qu'on parle des mods, maintenant c'est interdit, plus de mods si 
tu veux les succès ... ? ah non, en fait il y a un mod pour ça.edit :
 il y a quand même un gros avantage par rapport à oldrim, c'est la 
stabilité et la facilité pour le modding apporté par l'intégration des 
dlc et le nexus qui ne propose plus les mods du tout début, etc. c'est 
précisément pour ca que j'utilise maintenant cette version au lien de la
 2011. a noter tout de même que je l'ai eu gratuitement puisque j'avais 
déjà legendary edition et heureusement.bugthesda, me déçois de plus en plus ...edit :
 maintenant que metroid prime remastered est sorti, j'appuis mon propos.
 il est inadmissible de re-sortir un jeu déjà sur-vendu, d'en profiter 
pour rebooster son prix et également de rendre le modding payant, le 
tout sans apporter de réelles améliorations soi-mêmes