produit reçu gratuitement
																il est très rare que je note négativement un jeu.je 
découvre skyrim et son univers à travers cette édition. et je n'avais 
jamais joué à un elder scroll de ma vie. j'ai profité d'un weekend 
gratuit pour tester.pourquoi je me permet de mal noter ce monstre du
 jeu vidéo ? parce que justement c'est un succès planétaire. attention, 
je ne dis pas qu'ill est mauvais. mais vu son succès il a moins le droit
 à l'erreur qu'un jeu indé.ce jeu est un bon rpg. mais là je 
n'apprend rien à personne. graphiquement il est beau et les temps de 
chargement sont optimisé (les passages de portes se font en quelques 
secondes sur ssd ... quasi instant même... pas le temps de lire les 
astuces)ce que je vais dire peut s'opposer directement aux 
caractéristiques qui a fait son succès : un côté trop réaliste (exemple :
 les vendeurs limités en crédits). certes c'est sympa d'essayer de 
coller à la vraie vie mais en même temps c'est un jeu et je n'ai pas 
envie d'endurer un jeu comme une contrainte.ce que je lui reproche : - un launcher intermédiare qui ne sert à rien ("voulez vous jouez ?" bein bien sur voyons.....)-
 mauvaise prise en charge de la manette (on doit choisir soit clavier, 
soit manette dans les options et l'un désactive totalement l'autre, y 
compris pour les menus). et le panneau d'affichage des commandes du pad 
sont affichées comme celles d'un keyboard (une liste au lieu d'une belle
 map). on sent que le jeu est fait pour clavier souris. mais dans ce cas
 autant ne pas tenter d'intégrer la manette si ce n'est pas pour le 
faire correctement.- pas d'assistance à la visée avec manette (voir ci-dessus)-
 au premier lancement, la moitié des commandes clavier / pad n'était pas
 reconnu. obligé de reboot le jeu pour passer à la 3ème personne- 
combat à la 3ème personne et loot très peu ergonomique. là encore on 
sent que le jeu est fait pour jouer à la 1ère personne, mais dans ce 
cas, comme le coup du pad, faut pas le coder si c'est pas pour être 
utilisé.- une interface d'inventaire trop lourde (une liste de 10 km de long)- la limitation du budget des vendeurs (ou plutôt acheter)- ne pas pouvoir vendre de qu'on vol (ou pas au début en tout cas)- une wolrd map non ergonomique- aucun raccourci pour afficher la map (et pas de mini map)- aucune option pour highlighter les items dans le décors (j"ai du mal à distinguer ce qui est utilie)- un journal des quête non ergonomique- un tracking des quêtes mal conçus (savoir où aller est parfois compliqué)-
 une gestion de la furtivité hasardeuse (je peux faire du pick pocket à 
genou devant un garde mais je n 'arrive pas à me cacher d'un mec qui me 
suit si je change d'étage dans une baraque ou si je me planque derrière 
un arbre à 500m...)- une difficulté inégale (je bute des mecs tranquille et je me fais pulvériser pas le boss ou le troll)- des bugs de collision- une poire (oui le fruit) qui m'a suivi un momen accroché à moi par un fil invisible- je marche, mon pied tape dans un pot : il vole à 300 m.- les npc ont quasiment tous la même voix.- des personnages irritants (les gamins, les gardes qui te méprisent, et des mecs avec des tons hautains)-
 des dialogues non constructifs (exemple : possibilité de poser une 
quesion "pourquoi voulez vous faire ceci ...?" réponse "vous n'avez pas 
besoin d'en savoir plus'.... déjà que ça me saoule de devoir dialoguer 
ou de poser des questions... si c'est pour me faire rembarrer en plus...- votre mercenaire qui vous bloque votre chemin- des voyages à pied interminables avec pratiquement aucun npc, obstacle, challenge.... bref entre les villes on s'ennuie.voilà
 je m'arrête là. certains dirons : oui mais avec tel mod c'est super. je
 répondrai : un jeu doit pouvoir s'en passer dans un premier temps. 
surtout avec la réputation d'un skyrim.