toujours plein de bugs, la seule chose qui change est la
 lumière. on a l'impression que tout les personnages sont flous, ils ont
 créé une plateforme de mods propre à eux pour bien compliquer les 
choses, ça prend beaucoup de place pour rien, ils perdent leur temps à 
faire des remasterisations comme ça alors qu'ils pourraient bosser sur 
des projets plus interéssants.de plus, impossible de charger ses parties du skyrim normal.on
 peut faire bien mieux avec des mods du nexus, et j'ai même l'impression
 que la version de base est plus stable que cette dernière. je resterai 
sur le bon vieux skyrim, dommage que bethesda n'arrivent pas à réaliser 
de beaux graphismes et des jeux qui soient stables. je suis de plus en 
plus déçu (avec fallout 4 qui fut lui aussi très décevant).