j'adore ce jeu, vraiment, une part de moi vous 
dit de le prendre si vous ne l'avez pas déjà (mais bon ça fait 10 ans 
qu'il est sorti alors je doute qu'il y ai des gens qui lisent les review
 en ce demandant s'ils vont le prendre maintenant) pourtant, 
pour ceux qui ne l'auraient pas déjà (encore une fois, il ne doit pas y 
en avoir beaucoup). ne le prenez que si vous pouvez l'avoir pour moins 
de 5€. et surtout, évitez la version anniversaire sortie cette année!pourquoi ? parce que bethesda, ce sont des voleurs et des arnaqueurs !encore
 une fois, le jeu à 10 ans, donc c'est stupide de payer plein prix pour 
un jeu qui a cet âge. quant à la version anniversaire, c'est juste le 
jeu de base avec des mods en plus... donc c'est payer le prix d'un jeu 
neuf, pour un jeu de 10 ans moddés... le temps c'est de l'argent, 
alors gardez votre argent et perdez un peu de temps à télécharger des 
mods. ce n'est pas compliqué et surtout ça ne vous fait pas dépenser de 
l'argent pour le mettre directement dans les poches d'un studio qui n'a 
pas honte de sortir le même jeu encore et encore, même 10 ans après !  d'autres
 en parleront bien mieux que moi et j'ai la flemme d'épilogue plus 
longtemps, surtout que je fais ça juste pour le badge des soldes steam. 
mais voilà vous avez mon avis.