bethesda ce moque complètement du joueur avec cette 
"special edition". il lui est même possible d'être plus moche que 
l'édition originale du jeu. heureusement qu'elle est gratuite sur pc 
pour tout ceux qui possèdent la legendary edition ou juste le jeu et ses
 3 extensions, car clairement, cette version ne vaut pas le coup. pour 
tout ceux qui souhaitent acheter skyrim, essayez de trouver l'édition 
originale ou la legendary edition, et moddez là, mais n'acheter surtout 
pas cette arnaque totale, mise à part des plantes en plus, le jeu est 
encore plus déguelasse. seul les flammes sont plus jolie que sur 
l'originale... à condition qu'elle ne soit pas modder (des mods de 
basent existent sur le workshop pour ses dernières et sont très simple à
 installer)