suite à de nombreux désaccords avec mon ancienne évalution je vais dire plus explicitement mes dires.skyrim est génial, longue durée de vie, beaucoup gameplays possibles, beau jeu ....donc ce jeu est parfait pour ceux qui veulent pour la premiere fois jouer à skyrim. y'a même les dcl .maintenant
 je parle pour les anciens joueurs, comme moi, jouant déjà à la 
précédente version (perso vers 300h) ; ce jeu est une arnaque ! 
imaginez, 40 euros pour un jeu qui est exactement comme l'ancien 
exceptées les graphismes, et encore puisque l'ancien modé revient au 
même jeu ! donc en gros, on paye 20 euros de plus pour rien qui change !
 non mais là sérieux on nous prend pour des pigeons. de plus, d'ici là, 
je pense que bethesda sera capable de nous sortir encore un nouveau 
skyrim avec cette fois l'herbe qui change pour seulement 60 euros ... 
-_-' c'est bon, le premier skyrim était bon pas besoin de jouer avec son
 cadavre. c'est de la nécromancie ! ^^de plus, je vois bien ceux qui
 vont défendre ce jeu par tout les moyens mais dite vous une chose : si 
ce jeu est bien meilleur, vous ne l'avez pas modé du coup ? si ? car si 
vous l'avez fait s'est que le jeu de base ne vous suffit pas ...( j'ai 
pas dit que le jeu n'était pas bien mais qu'il n'y avait dans ce cas pas
 assez de contenus pour vous ) .je ne viens pas faire tout ça pour 
allumer skyrim, ni la licence que j'affectionne, mais cette version là 
est pour ma part est une honte, voilà tout.