produit reçu gratuitementfan de la premiere heure, je me suis dis qu'est ce 
qu'ils sont sympa, quelle consideration pour la fan base. merci du 
cadeau je comprend mieux cette élan de generosité.quel 
remastered paresseux de la part de bethesda. tout ca pour ca, 3 
champignons par ci et 2 fougeres par là, c'est presque irrespectueux.j'ai lancé le jeu et je me suis demandé si je n'etais pas trompé avec l'edition légendaire et je suis serieux.j'avais
 des doutes au telechargement vu la taille du soft... comparativement a 
une version moddé qui peut potentiellement doubler de volume ou presque.j'ai
 retourné votre soft sur ps3 et pc pendant des heures avec plaisir et 
j'etais potentiellement pret a m'y remettre sur cette version afin 
d'admirer le travail. mais ce ne sera malheureusement pas le cas. j'en 
resterais à la version moddée. quelle deception ! la montagne accouche 
d'une souris.