nan.je vois pas absolument aucune différence avec 
skyrim version standard + dlc hi-res (je me doutais bien) et deux trois 
mods pour mieux gérer les ambiances de lumière/ombre et de ciel. la 
seule différence c'est qu'avec une 980 ti, je fais tourner la standard 
en 4k à 60fps. là pas. donc achetez l'ancien, téléchargez le dlc 
(gratuit) hi-res et deux trois mods : vous économiserez du blé et en 
plus, il sera nettement moins gourmand pour le même résultat (sauf pour 
le graphisme des tapis mais sérieusement, vous en avez vraiment quelque 
chose à foutre des tapis ?)