une extension bien commercial, visant a revendre un 
produit utiliser et re-utiliser a outrance sous couvert d'une 
remasterisation, ce qui est en l'occurance pas ce que j'appellerai une 
remasterisation, tout au plus une mise a niveau et encore, legendary 
edition modé (par un publique amateur) proposer bien mieux, d'ailleur en
 ce qui concerne le modding (en d'autre terme la personnalisation et 
extension de contenue offerte par un groupe de passionner) il est 
devenue bien plus compliquer de le faire convenablement...parce que 
bien-sure il fallait qu'il y mettent le nez, histoir de recycler les 
idee de ces fameux modeur mais cette fois ci payant  ! bref non je 
ne vous conseillerai pas ce jeu, pour commencais par ce qu'il trahissent
 leur fan et votre confiance! (au passage malgré une pseudo 
remasterisation bethesda n'a pas trouver bon de regler les bug et 
desagrement deja presente sur la version de base du jeu, merci les amis 
moddeur amateur de mettre encore une fois les mains dans le cambouie)cela
 etant si il s'avere moins cher que skyrim edition legendaire, et que 
vous n'etes pas enjoué a l'idee de modder votre jeu, skyrim special 
edition ciera a ravire a vos envie.