produit reçu gratuitement
																je ne le recommande pas car il n'est pas destiné pour 
nous joueurs pc. en effet, la seule amélioration entre ce jeu et 
l'original c'est la stabilité de mes fps et un jeu légèrement plus beau 
que sa base de travail. plusieures années après, on aurait pu imaginer 
une refonte meilleure de ce jeu, une sorte de refonte new gen, mais au 
lieu de ça on a juste droit à un relissage léger et des contraintes.en
 effet, l'un des principes qui fait le succès de tout tes c'est les 
mods. et je veux bien comprendre que cette version est pensée pour la 
console (ça se ressent dans les quelques modifs de gameplay et 
d'interface), pour rendre accessible les mods à ces pauvres hères qui 
n'ont pas la chance (sans doute) d'avoir un pc. et c'est là que le bât blesse, le seul moyen de moddé le jeu est de s'inscrire sur bethesda.net
 et donc d'être limité à ce que propose bethesda si on suit le menu 
implémenté dans le jeu. ce ne serait pas un problème en soi si cela ne 
concerner que les joueurs console mais cela nous concerne nous aussi. de
 plus ils en profitent pour rajouter le fait que les mods désactivent 
les succès, sorte d'obsession de leur part depuis fallout 4. soyons 
sérieux, à moins d'aimer admirer, tel un fétichiste, votre collection de
 succès, je pense que pour une majorité d'entre vous cela n'a pas 
d'importance. heureusement il y a le nexus mod manager qui permet de 
passer à travers cela (merci à toi: http://www.nexusmods.com/skyrimspecialedition/?).vous
 allez me dire, et bien comme dit plus tôt, que tout ceci est pensé pour
 les joueurs console et que comme moi vous posséder tes skyrim et tout 
ses dlc, vous avez eu ce jeu gratuitement et que donc le souci n'est pas
 bien élévé. mais c'est alors tout le contraire, car on assiste à un 
enbobinage de premier ordre. tous les ajouts que cette édition offre 
auraient pu l'être sous forme de maj autant pour nous que pour les 
joueurs consoles. alors pourquoi cela n'est pas le cas? c'est pour mieux
 faire passer la pilule auprès des joueurs pc, qui se disent au moins 
j'ai toujours ma version originale (et mal opti) de skyrim, et pour 
mieux arnaquer les joueurs consoles qui eux doivent repayer 40 euros 
pour avoir accès à une amélioration de leur jeu. sans parler de ceux qui
 ne connaissent pas forcément les tes et qui se disent: tient une 
edition spé à 40 euros alors que l'édition originale est beaucoup moins 
chère, elle doit être mieux! (petite précision: c'est moi ou ils en ont 
profité pour remonter les prix des dlcs à 20 euros sur l'édition base 
car je me souviens qu'ils étaient moins chers à leur sortie. alors soit 
ça date de maintenant ou de la legendary edition, dans tout les cas le 
prix reste excessif pour un jeu qui date d'il y a cinq ans.)alors
 oui si vous aimez jouer en vanilla et en attendant les mods, cette 
édition est faites pour vous car elle est un peu mieux, un peu...par
 contre si vous êtes comme moi un grand fan de cette saga et de la 
liberté qu'elle offre sur ses jeux en temps normal, retournez sur votre 
version originale pour l'instant.pour conclure, ce que je 
regrette c'est le fait qu'il n'est pas fait plus pour l'amélioration 
graphique. j'ai vu pas mal de com de personne disant que le jeu freeze, 
etc. mais perso le jeu tourne bien et certaines choses qui m'agacer sur 
le jeu original ne sont plus là (crash/la flêche qui bug sur les retours
 windows,...). si mon évaluation est négative, c'est plus pour la 
politique de bethesda que pour le jeu en lui même.p.s.: pour 
répondre à ceux qui me parleraient du fait qu'avec cette version la 
gestion des mods est améliorée et qu'on pourra en mettre plus ainsi que 
dx11 etc.... eh bien je dis que c'est une bonne chose. mais soyons franc
 sur le fait que les textures 4k ou 8k (exemple parmis d'autres) 
auraient dû être implémenté par bethesda de base  et permis de justifier
 encore plus la légitimité de cette version au lieu d'attendre qu'un 
moddeur le fasse à leur place. attention je ne dis pas que c'est à 
bethesda de nous faire tout le contenu mais l'exemple cité est un bon 
exemple d'un argument qui aurait pu aller dans leur sens.