produit reçu gratuitementune joie de retrouver bordeciel et les extensions de skyrim special edition, mais…je
 me suis demandé si j’allais aussi stupidement retomber dans le panneau,
 une fois mon avatar créé. il faut croire que la magie opère toujours 
après déjà 5 ans d’existence du jeu. nul besoin de vous dire que tous 
les fans de la saga sauteront dedans à pieds joints pour redécouvrir les
 centaines de quêtes du jeu, les villes, les différentes confréries, les
 factions, les donjons, les races, dragonborn, se marier, etc. le 
bonheur est toujours au rendez-vous ! mais si l’on met un peu le côté 
nostalgique de côté, que devons-nous retenir de skyrim special edition 
au niveau du contenu ? à vrai dire, pas grand-chose.certes, il 
existe encore et toujours quelques joueurs qui n’ont jamais touché à 
skyrim de leur vie de joueur. pour autant, il est fort dommage de ne pas
 retrouver plus de succès ou de trophées (selon la console choisie) !de
 plus, le jeu reste tel quel ! c’est-à-dire que les glitch et autres 
bugs sympathiques restent sur skyrim special edition, mais nous n’avons 
aucun contenu supplémentaire. pas de nouvelles quêtes ou éventuellement 
une nouvelle île ou ville à découvrir. ne fut-ce que pour donner un 
argument supplémentaire pour ramener tous les joueurs. ici, on a 
vraiment l’impression que le jeu a été conçu pour deux types de joueurs :ceux n’ayant pas de pc assez performant pour jouer à skyrim en ultra et avec d’excellents modsles nouveaux joueurs qui ne connaissent pas skyrimqu’en est-il des fans acharnés ? rien, par sithis !sans ajout de mods, skyrim special edition = mid pc configj’adore
 skyrim, j’aime aussi la plupart des licences de bethesda ! toutefois, 
je reste avant tout neutre face à mon jugement, et skyrim special 
edition n’est malheureusement pas à la hauteur d’un pc. si vous voulez 
arriver à un minimum de concurrence face à un pc, il faudra faire appel 
aux mods, qui sont un excellent point, puisque grâce à eux, vous allez 
pouvoir considérablement rallonger la durée de vie déjà gargantuesque de
 the elder scrolls skyrim !sans langue de bois, oui le jeu a été
 retravaillé, mais non, ce n’est pas suffisant pour donner envie à de 
jeunes joueurs de se perdre dans les contrées de skyrim ! le jeu datant 
de fin 2011 montre ses signes de faiblesse assez aisément, et les jeunes
 d’aujourd’hui n’en ont strictement rien à faire de notre nostalgie. 
pour eux, la génération précédente c’était déjà du retro. payer 60 € un 
jeu torché dans tous les sens mérite au moins un minimum de travail…du côté sonore, pas de grands changements puisque la bande-son était déjà d’une qualité irréprochable, celle-ci ne change pas.les mods, parlons-en !indispensables
 pour jouer avec une qualité visuelle correcte, ceux-ci sont assez 
nombreux et offrirons un tas de choses aux joueurs : nouvelles armes, 
quêtes, armes et armures, créatures, montures, etc.malheureusement,
 si vous ne connaissez pas un minimum d’anglais, vous risquerez de vous 
perdre. en sachant que l’utilisation de mods rendent impossible 
l’accessibilité aux succès/trophées de skyrim special edition. sans 
compter qu’utiliser des mods reste à vos risques et périls ! alors, 
choisissez-les bien !conclusionest-ce que skyrim est un bon 
jeu ? personne ne peut dire le contraire ! est-ce que skyrim special 
edition en vaut vraiment la peine ? vous avez votre réponse…remarquez
 bien que je ne fais que donner mon avis sur l’apport de cette nouvelle 
édition, et que le jeu en lui même reste un must ultime pour les fans de
 jeux bac à sable, aventure, open world, etc !les joueurs pc 
n’auront pas vraiment d’intérêts majeurs à acheter cet opus console et 
les vrais fans continueront comme ils le faisaient déjà depuis bientôt 6
 ans.