même si l'update graphique est assez importante, je 
trouve que bethesda s'est un peu foutu de nous avec cette "special 
edition", hormi le moteur revisité et les graphismes, rien de nouveau 
... si ce n'est plus de bugs en plus de ceux présents dans le jeu 
originel (j'ai testé et ils sont toujours là), et crash ! le jeu crash 
en vanilla !bethesda, heuresement que je l'ai eu gratuitement, je 
vous demande fortement, de ne pas vous foutre des joueurs pc, de leur 
foutre une version gratuite mais buggée, vous en ressentirez des dégats à
 la sortie de tes vi, fallout iv fait déjà des dégats à votre 
communauté.n'achetez pas ce jeu, ou attendez que son prix baisse et que le modage se soit développé.ah, petit +, le système pour moder a quand même été amélioré, etbethesda.netest bien foutu, mais c'est tout.