bon je viens d'y jouer trois heures et je n'arrive pas a calmer ma colère.alors en premier les bons points:- mod manager qui pourrait être plus ergonomique mais qui est, faut bien le dire, très bien foutu.-
 gestion des lumières qui est vraiment bien foutues sur les décors et 
les équipements, mais qui rate sur les peaux. on dirait le oblivion de 
2005 au niveau de la gestion des lumières oranges sur les visages.- bump mapping (effet de reliefs des textures) très beau et très bien intégré, rien a redire.- végétation luxuriante et franchement jolie, bon pointmaintenant le reste:-
 activer le moindre mod désactive instantanément vos succès steam ou 
xbox (mais par contre les cheats codes vous pouvez y aller, là c'est bon
 -.-")- skyrim est un jeu qui n'a cessé d'être patché et amélioré 
depuis sa version de 2011. eh bien il semblerait qu'ils ont utilisé la 
version de base pour le remastering, donc tous les exploits bugs et bug 
de cohérence sont de retour. exit le rp et bonjour les entraineurs 
followers qui vous redonnent l'argent que vous venez de lui donner pour 
payer l'entrainement. bonjour le marchand que je peux dévaliser juste en
 lui mettant un seau sur la tête, bonjour le power leveling des dagues 
de fer qui tue la progression et le level scaling du jeu et rend 
inopérants les algorithmes censés unifier ton expérience de jeu.- rebonjour les ennemis trop ♥♥♥ pour comprendre ou tu es parce que tu as sauté au dessus d'eux-
 et bien sur que serait skyrim sans son cheval anti-gravité abusé des 
permières versions qui te permet de monter jusqu'au sommet de la gorge 
du monde au niveau 1.bref, une honte absolue. attendez de voir 
si les mods vous le corrigent. mais faire un remaster sans prendre en 
compte les correctifs que les devs y avaient mis c'est incroyable.mais sérieux, rien dans ce jeu ne va être supérieur aux mods déja existants sur la version de base, qui elle est débuggué.