skyrim est un jeu légendaire, je n'ai rien à redire la 
dessus. sauf que là, 10 ans plus tard le faire payer plein pot à ceux 
qui n'ont pas la se, et 20€ comme "upgrade" à ceux qui l'ont, une honte.
 pourquoi ? parce que c'est le travail de moddeurs, donc de 
joueurs avant tout, comme vous et moi, qui a été repris et simplement 
injecté et nous savons plus que bien que les bénéfices (d'un jeu déjà 
ultra rentabilisé d'une façon encore plus ridicule que gta v dont on se 
moque déjà bien qui plus est d'une boite récemment racheté 8 milliards 
par microsoft), n'iront pas à ceux qui ont créé le contenu que cette 
anniversary édition ajoute, mais dans les poche d'une boite plus riche 
que jamais qui livre pourtant là sa version la plus fainéante en 10 ans.
 en réalité ce n'est pas tout à fait exacte de dire que bethesda
 n'a rien rajouté par eux même. il y a en effet de nouvelles choses : de
 nouveaux bugs ! problème de save, de textures, de pnjs, de physique... 
encore pire que ceux du jeu sorti il y a dix ans (il n'y a qu'à voir les
 forums fr et en pour constater le carnage). vous savez ce problème du 
jeu qui ne reconnait pas votre carte graphique ? et bien il est toujours
 là ! vous voyez la sauvegarde dans le cloud steam ? quand vous quittez 
le jeu elle peut mettre plusieurs minutes et détruit littéralement la 
connexion pendant ce temps. même le nouveau mode survie pose problème a 
une partie des joueurs, voir ne se lance pas comme il le devrait. et 
puis ne parlons pas de la distance d'affichage qui vous montrera les 
plaines de blancherives toujours aussi vide à 100m, et ce toutes options
 à fond. il va vraiment falloir des majs parce que là, n'y ayant
 pas joué depuis très longtemps et ne l'ayant pas non plus poncé à fond à
 l'époque, dans mon cas (ayant la se) 20€ pour redécouvrir en version + 
ne me dérangeait pas. 2h de jeu plus tard : déçu et écoeuré. et c'est 
encore pire j'imagine pour les moddeurs qui font littéralement vivre les
 licences bethesda plus que bethesda elle même qui voient leur travail 
pris et mutilé. priez pour l'avenir de fallout 76, pour 
starfield, tesvi et vu qu'il a été officialisé hier (mais pour dans très
 longtemps d'après todd howard lui même dans une interview) pour fallout
 v, car bethesda n'a plus le savoir faire d'il y a dix ans. ils sont de 
plus en plus laxiste, de moins en moins compétents, par contre ils vous 
feront payez de plus en plus pour de moins en moins.et vous 
savez quoi ? bethesda se paye même le luxe de nous balancer un bon gros 
double pic. une petite chose qui n'était pas bien mis en vue dans les 
annonces de cette ae. vous rappelez vous de cette sordide histoire 
d'armure de chevaux sur tes iv oblivion, cette abomination vendue 2,5€ 
et qui annonçait déjà la couleur des jeux en kit, une armure devenue 
presque un "même" associé au dlc payants de la honte dont on nous 
abreuve depuis plusieurs années ? et bien, elles y sont !! deux belles 
armures pour votre monture qui feront remonter de triste souvenir d'un 
système qui de plus en plus s'empire !pour conclure : vous allez payez pour un travail que bethesda n'a pas fait et qu'ils ont quand même réussi à faire à moitié.