difficile de noter un jeu quand il est rempli de bug 
-> voir les nombeux topics sur internet pour esperer pouvoir jouer au
 jeu et résoudre les bugs...(tuto aide : pour certains qui ont un 
bug dès le démarrage du jeu avec un retour windows sans message 
d'erreur, couper votre connexion internet dès que l'écran est noir et 
que le jeu se lance. miracle ca marche...)en ce qui concerne le jeu, j'ai envrion 5h de dépannage et 3h de jeu, mais de ce que je peux en dire : - graphismes et immersion très correct - assez simple à prendre en main - des quêtes secondaires qui semblent interessantes - nombreuse facon de jouer afin de trouver son styleps :
 après 35h de jeu, toutes mes sauvegardes sont corrompues. j'abandonne 
ce jeu, bien trop buggé ! fatigant de passer son temps à rechercher 
comment résoudre chaque problème. dommage, je m'attacher au contenu 
(même si perso, je le trouve pas au niveau d'un the witcher)