après avoir joué à the witcher 3, le retour sur skyrim a
 été très désagréable. le monde semble très vide, les dialogues creux, 
le système de combat sans intérêt.c'est vrai, the witcher 3 met la barre très haut, peut être que si je n'y avais pas joué avant je n'aurais pas été aussi déçu.edit :
 après conseil, j'ai réessayé le jeu en utilisant les mods de la 
communauté. le jeu est mieux, plus beau notamment, mais j'ai maintenant 
des freeze complets qui m'obligent à carrément reset mon ordinateur ou 
s'arrète simplement. donc j'ai de nouveau laissé tomber.