bon, soyons clairs, on peut ne pas recommander skyrim 
aujourd'hui, parce que le bénéfice est déjà fait, il est sorti sur un 
nombre de supports indécent, rentabilisé sur 10 ans et toujours buggé.mal
 le noter aujourd'hui ne retirera jamais rien au jeu d'origine. mais 
bordel, faire payer la version anniversaire 50€ pour les nouveaux, 55€ 
sur console, et les 20€de mise à niveau special -> anniversaire, 
sachant que c'est le travail de modders qui est vendu, c'est simplement 
honteux *insérer un rené*. même si l'argent leur revient (ce dont je 
doute. en tout cas, pas à juste proportion de leur travail), il faut 
rappeler que les modders sont les gens qui ont permis à ce jeu de vivre 
aussi longtemps (et je dis jeu pour ne pas dire la licence).bethesda,
 racheté par microsoft, peut se permettre de faire moins de bénef que 
prévu sur la ressortie du jeu 10 ans plus tard, et soutenir 
financièrement les gens qui ont contribué au contenu du jeu par passion.
 prétendre le contraire, c'est être aveugle à la valeur du travail et 
soutenir une grande entreprise peut importe ce qu'elle est prête à 
faire. c'est pas la première fois que bethesda essaye de faire payer des
 mods, il ne faut pas que cette tentative soit la bonne.ps : 
j'essaye de mener le raisonnement un poil plus loin dans cette vidéo 
(mal faite. oh, et n'hésitez pas à faire un compteur "schlag", j'ai pas 
eu le courage de recompter >.< )https://youtu.be/xtoolsckims