produit reçu gratuitementje l'ai installé la veille de la sortie, j'ai zappé la 
création de personnage mais... ben je sais pas mais disons que faire 
tourner le jeu de base en ultra, modé et sans aucun problème et me 
retrouver avec la nouvelle version qui bug sur les textures en basse 
qualité... ça m'a un peu déçu... beaucoup en fait. et qu'on me sorte pas
 le "mais c'est ton pc qui est pas assez puissant" ou "change de carte 
graphique", parce que ♥♥♥♥♥ à la fin, j'ai un ordi assez puissant et 
skyrim bug quand même. de plus, c'est un "nouveau" jeu qui est proposé, 
donc sans les succès... j'ai déjà eu du mal à en acquérir certains sur 
le jeu de base parce ça disfonctionnait, mais la flemme de tout refaire 
juste pour pouvoir dire qu'on est fan ou autre. c'est un autre jeu pour 
steam, c'est une version peu accessible pour moi. en résumé, je 
déconseille à moitié mais je ne conseille pas vraiment non plus