produit reçu gratuitementbon, soyons clair, la plupart des gens qui attendaient 
ce remaster étaient des anciens joueurs qui pensaient avoir enfin un jeu
 complètement fini, jolie en plus sans avoir besoin d'ajouter des mods 
trop gourmand pour ton pc, tout ça tout ça....d'autant plus que les devs nous l'ont présenté plus ou moins comme ça, donc bon....finalement,
 on se retrouve avec un jeux qui a récupéré tout les bugs des début de 
skyrim, et on le vois dès la première scène du jeu.... et qui, 
graphiquement parlant, n'est rien de plus qu'un jeu sortie en 2012 
plutôt qu'en 2011 comme l'original, couplé au oblivion de 2005 niveau 
lumière....en gros, à moins que vous vouliez les dlc, ne l'achetez 
pas, prennez la version normale, qui possède moins de bug, mettez y un 
ou deux mods graphiques si vous voulez... bravo, vous avez évité un bobo
 dans le ♥♥♥.ps: le mod manager ne rattrape rien pour moi, bien 
qu'il soit plus facil d'accès et efficace en soit que le nexus mm, ca 
fait pas de lui un atout valable pour justifier cette pseudo arnaque 
(oui parce que moi je l'ai eu gratos j'avoue). le nmm fais carrément 
l'affaire pour la version originale.