oooooh, que le monde est beau ! la nature, les petits 
oiseaux ! c'est si agréable, en hd ! mais...mais...mais enfin...mais 
qu'est-ce qui s'est passé avec les mods ? pourquoi ça coupe les succès ?
 oh non ! pas ça ! comment faire ? que vais-je devenir sans mes armes et
 armures customisées ? les somptueuses demeures moddées ? les compagnons
 inédits ? la traduction en français des écriteaux ? ma'isha la poupette
 ? non ! je ne puis continuer sans toutes ces améliorations qui me 
rendent la vie si belle ! je préfère en finir ! adieux ! aaaaaarg...