chers lecteurs/lectrices, bonjour. pour commencer, 
veuillez noter que mon commentaire est un énorme pavé. navré, mais j'ai 
pas mal de choses à dire sur ce jeu.pour ceux qui vont le lire, je vous souhaite une bonne lecture.pour
 ceux qui cherchent un fix pour les problèmes graphiques sur steamdeck, 
la solution se trouve quasiment à la fin du commentaire.pour le 
contexte, j'ai joué plusieurs milliers d'heures à skyrim. j'ai arrêté de
 compter à partir de 3000 heures de jeu (ne vous fiez pas au nombre 
d'heures sur mon profil).je connais bien ce jeu, à mes yeux c'est un chef-d'œuvre.cependant, c'est suite à la dernière mise à jour de ce jeu que je décide de rédiger un commentaire.mon histoire commence en 2011 lorsque j'ai découvert skyrim sur ma xbox 360.à cette époque, le jeu m'a impressionné à la fois par ses graphismes et par l'incroyable aventure qu'il proposait.ce jeu était pour moi une véritable bouffée d'oxygène.le
 simple fait de pouvoir explorer un vaste monde et de créer sa propre 
destinée était quelque chose d'inédit, du moins pour moi.j'ai adoré 
le fait de pouvoir être un ange, venir en aide à son prochain en le 
sauvant d'une attaque de dragon, pour ensuite devenir un véritable démon
 en récupérant des objets à vendre sur son cadavre fraîchement assassiné
 (par moi, lol).je me souviens également de moments mémorables,
 comme la première fois où j'ai croisé un géant, avec cette réflexion à 
moi-même où je me suis dit : "oh ! un géant !! est-ce que je peux lui 
parler ?" puis, cinq secondes plus tard, voir mon cadavre voler à 600 m 
au-dessus du sol.il y avait aussi de nombreux bugs, certains m'ont fait rire tandis que d'autres m'ont fait rager.et
 après plusieurs milliers d'heures d'une folle aventure à jouer sur ma 
console, après un hdd cramé, la mort de 2 manettes ainsi que de leur 
joystick. après des années de bons et loyaux services, ma console a fini
 par rendre l'âme, emportant avec elle toutes ces heures passées sur 
skyrim.mon histoire continue ensuite sur mon premier pc acheté 
d'occasion. j'ai recommencé à jouer à skyrim sur une version dont je ne 
parlerai pas de la provenance, avec un truc incroyable appelé des mods. 
après quelques centaines d'heures supplémentaires, j'ai finalement 
arrêté d'y jouer. la raison est qu'il y a plein d'autres jeux dans ce 
vaste monde, et puis il faut vivre une vie réelle de temps en temps.j'ai
 ensuite racheté skyrim sur nintendo switch suite à un court moment de 
nostalgie, enfin pour être plus précis, j'ai acheté la nintendo switch 
pour jouer à skyrim à cause d'un moment de nostalgie. oui, je sais, à ce
 niveau, on ne peut plus rien pour moi. j'y ai rejoué pas mal d'heures, 
mais beaucoup moins qu'avant car globalement je connaissais déjà bien le
 jeu. j'ai finalement recommencé à jouer lorsque la version anniversary 
est sortie.je remercie la puissance supérieure des geeks qui, 
par une multitude d'actions et de circonstances, ont finalement mené à 
la création de valve. je remercie valve pour la multitude d'actions et 
de circonstances qui ont mené à la création de la steamdeck. et devinez 
qui a acheté skyrim sur steam afin de jouer sur la steamdeck, vous 
l'avez probablement deviné.bref, j'ai passé quelques heures 
encore sur ce jeu incroyable sur la steamdeck, j'ai apprécié ce jeu 
malgré une multitude de bugs (normal venant de bethesda).mais aujourd'hui, c'est trop, c'est la maj de trop.bethesda
 a voulu nous vendre que skyrim est entièrement compatible avec la 
steamdeck, et comme d'habitude, bethesda n'a pas pu s'empêcher 
d'implémenter des bugs. maintenant, pour ceux qui ont une qualité 
horrible sur steamdeck car le jeu est revenu en mode graphisme de base 
et que vous ne pouvez pas modifier les graphismes dans le jeu, eh bien, 
force à vous !!non, je plaisante.le correctif consiste à aller dans les paramètres du jeu et dans les options de lancement, vous mettez "steamdeck=0 %command%".le lanceur original reviendra, et vous pourrez redéfinir les paramètres graphiques, enfin, sivous avez toujours envie de jouer, car le pire arrive.bethesda
 a décidé de changer radicalement leur politique sur les mods et de nous
 faire du nintendo online avec des mods payants (dédicace à minecraft 
sur switch).force aux joueurs qui avaient fait des builds incroyables avec leurs mods et que maintenant plus rien ne fonctionne.force à ceux qui ont probablement perdu leur partie car certains modes supprimés peuvent corrompre leur sauvegarde.pour
 conclure, je vous recommande skyrim, le jeu de base, voire la version 
anniversary. je ne vous recommande surtout pas cette dernière mise à 
jour de skyrim, qui fait pire que mieux.si j'ai un conseil à donner à bethesda, c'est de ne pas oublier cette citation : "le mieux est l'ennemi du bien".merci de m'avoir lu.ps :
 nouveau bug sympa - impossible de recommencer une partie sur steamdeck 
depuis la mise à jour. le jeu crash lorsqu'il faut entrer le nom de 
notre héros. j'ai testé sur deux steamdeck différentes. c'est un bug qui
 tombe vraiment mal, sachant que l'histoire des mods a probablement tué 
la plupart des parties des joueurs qui utilisent des mods. j'espère que 
ce n'est limité qu'aux steamdeck. si ce n'est pas le cas, je souhaite 
une bonne fin d'année à toutes les personnes de chez bethesda qui ont 
décidé de cette mise à jour, elles vont en avoir besoin, lol. allez, 
bisous.