que dire ... ah si ...comment tourner skyrim 
(normal) en ultra avec des mod pour le rendre encore plus beaux à + de 
60 fps constant, pour passer sur du low fps en utlra low ...et pourtant, j'pense que ma config' est au dessus de pas mal de gens :pbon,
 aller, si j'y voyais un changement graphique ... pourquoi pas ! mais là
 ... c'est même pas flagrand (pour avoir fait 3j de run skyrim de base 
pour ensuite voir ce que la "spécial edition" allait donner, bah je 
préfère aller me coucher !)donc, pour le moment, j'espère que 
personne ne se fera pigeonner à donner 40€ comme ça, autant l'avoir en 
gratuit et attendre des patchs pour qu'ils optimisent tout ça !en attendant, je retourne sur le skyrim de baseps:pour
 résumer, grosse perte de fps, grosse perte d'optimisation, pas de gros 
gain graphique, j'vois pas vraiment de bonnes nouveautés ... à voir dans
 le temps avec les futurs patchs !