bloquer les succès dès qu'un mod est activé n'est pas 
forcément une bonne idée. beteshda impose sur cette édition un choix qui
 n'est pas du goût de tout le monde. certes le jeu est plus beau, mais 
beaucoup de manques sont toujours présents.  nous sommes en 2017, donc 
ils auraient pu au moins faire des efforts pour ameliorer les 
animations. seules les textures ont été améliorées, toujours avec des 
couleurs trop ternes.toutefois il est facile à jouer sur le steam controller (excepté l'arc, c'est un calvaire)