voici le deuxième et probablement le dernier titre de la saga portal. et il nous sert ce gameplay tant divin
 avec en plus, un scénario plus profond que "the cake is lie", plus de 
personnages, plus de diversité dans les décors et plus d'action sans 
parler de la coopération et du workshop qui prolonge le plaisir. le tout
 accompagné d'un doublage maîtrisé et d'une plâtrée d'humour. je pense 
qu'on peut l'affirmer sans prendre trop de risque : portal 2 est un véritable banger.n.b. :
 le seul point négatif sera sûrement votre partenaire scientifique, 
celui qui vous tue tout en riant et qui se délecte de votre 
souffrance...