portal 2 est un puzzle game/plateforme qui sort 
définitivement du lot. même après toutes ces années, il parvient à 
offrir une expérience de jeu inventive, créative et ingénieuse. les 
graphismes sont simples mais efficaces, offrant une immersion sans 
faille grâce à un level design remarquablement adapté à la fois au 
gameplay et à l'histoire.l'histoire est pleine de surprises et 
d'illusions, et bien que certains éléments soient prévisibles, 
l'ensemble est captivant. bien que l'on aurait souhaité un peu plus de 
développement des personnages, il est clair que l'histoire de 
l'entreprise est l'élément central du jeu.le gameplay est 
vraiment addictif et précis, en vue fps pour une immersion totale dans 
l'univers du jeu. l'ensemble des paramètres est parfaitement imbriqué, 
créant une machinerie quasiment parfaite qui correspond parfaitement à 
la fois au concept original, intelligent et captivant du jeu.enfin,
 la possibilité de créer ses propres salles personnalisées en solo ou en
 multijoueur est un bonus qui ne manquera pas de ravir les fans du jeu.en
 somme, portal 2 est un jeu exceptionnel qui mérite largement son 10/10.
 si vous êtes fan de jeux de puzzle et de plateforme, vous ne pouvez pas
 passer à côté de cette expérience unique.