portal 2est un jeu de 
casse-tête mélangeant plateforme et puzzle dans une atmosphère 
singulière dans lequel nous sommes un sujet de test. il s'agit du sequel
 au premier portal, ce dernier se finissant en nous laissant sur notre 
faim.points positifs: de bons puzzles ! atmosphère superbe, encore une fois lore de aperture bien plus développé personnages attachants et marquants doublages (anglais et français) au top nouveaux ajouts tel que les gels et ponts qui complexifient les tests mode coop ! workshop et éditeur de niveaux !points négatifs: aucun, si ce n'est qu'il nous faudrait un portal 3 !je
 dirais que portal 2 est parfait dans son domaine. il est innovant, 
comme son prédécesseur, mais ajoute de nouvelles fonctionnalités ainsi 
qu'un développement du lore qui manquait un peu au premier. portal 2 
reprends tout ce que fait portal mais en mieux, c'est la suite parfaite à
 la franchise et un des meilleurs jeux jamais créés.si vous aimez les jeux de puzzles innovants, portal 2 est fait pour vous :) note: 10/10 (note: cette review concerne uniquement le mode solo)