ne serait-ce pas, devant mes yeux de fan absolu de 
skyrim, une fumisterie que cette spécial édition ? car, au final, il 
faut être honnête avec nos cœurs de joueurs pc, que peut apporter de 
plus ce jeu que ne nous offre pas déjà gratuitement une myriade de mods ?
 l'incorporation du support des mods est, pour les joueurs consoles, un 
doux chant qui résonne et fait écho à tant d'attentes pour pouvoir en 
profiter, mais dans nos oreilles de pcistes ne résonne que redondantes 
symphonies. en effet, en plus d'être absolument peu ergonomique à 
utiliser et de ne même pas offrir des versions fr, il ne reste que des 
ersatz de ce que toute la communauté de moddeurs apportent au jeu depuis
 2011.on sera effectivement circonspect de voir, que par spécial
 édition, bethesda n'a jamais entendu "remaster" mais simplement une 
version du jeu originale agrémenté de quelques mods graphiques et de 
quelques patchs, choses qu'encore une fois, n'importe quelle personne 
possédant un bon pc et quelques neurones peut faire avec son jeu 
d'origine en une heure ou deux. à cela s'ajoute l'arrivée d'un store 
ingame, où l'on pourra s'acheter quelques missions à des prix 
exorbitants, des montures et moults inutileries à des prix ne défiant 
aucune concurrence.on ne retiendra finalement qu'une chose de ce
 jeu : bethesda, souffrant de voir son plus grand succès ne plus flamber
 sur le podium des ventes, aura voulu tenter une nouvelle percée, mais 
trop fainéants pour oser vouloir proposer un véritable remaster, aura 
préférer la technique du moindre coût. en soit, le produit est toujours 
d'aussi bonne facture, mais simplement enveloppé dans un délicat écrin, 
nous faisant alors miroiter la perspective de nouvelles heures de jeu en
 bordeciel qui, si elles auront gardé la même saveur proustienne, ne 
valent cependant pas le prix d'un jeu neuf.